ハチが花にとまった。それが花粉を持っていたからだ。	ハチが花にとまった。花が花粉を持っていたからだ。	ハチが花にとまった。ハチが花粉を持っていたからだ。
ハチが花にとまった。それが花粉がほしかったからだ。	ハチが花にとまった。ハチが花粉がほしかったからだ。	ハチが花にとまった。花が花粉がほしかったからだ。
デビーがティナに水をかけた。彼女はめんどうをおこしたのだ。	デビーがティナに水をかけた。デビーはめんどうをおこしたのだ。	デビーがティナに水をかけた。ティナはめんどうをおこしたのだ。
デビーがティナに水をかけた。彼女はびしょびしょになった。	デビーがティナに水をかけた。ティナはびしょびしょになった。	デビーがティナに水をかけた。デビーはびしょびしょになった。
バスの運転手は子供に怒鳴った。彼女が彼女の車を運転した後のことだ。	バスの運転手は子供に怒鳴った。バスの運転手が彼女の車を運転した後のことだ。	バスの運転手は子供に怒鳴った。子供が彼女の車を運転した後のことだ。
バスの運転手は子供に怒鳴った。彼女が窓ガラスを割ったからだ。	バスの運転手は子供に怒鳴った。子供が窓ガラスを割ったからだ。	バスの運転手は子供に怒鳴った。バスの運転手が窓ガラスを割ったからだ。
ジンボはボバートのところから走って逃げた。彼はひどい臭いがしたからだ。	ジンボはボバートのところから走って逃げた。ボバートはひどい臭いがしたからだ。	ジンボはボバートのところから走って逃げた。ジンボはひどい臭いがしたからだ。
ジンボはボバートのところから走って逃げた。彼が先に車に着きたかったからだ。	ジンボはボバートのところから走って逃げた。ジンボが先に車に着きたかったからだ。	ジンボはボバートのところから走って逃げた。ボバートが先に車に着きたかったからだ。
ジンボはボバートを非難した。彼が動物園から象を盗んだからだ。	ジンボはボバートを非難した。ボバートが動物園から象を盗んだからだ。	ジンボはボバートを非難した。ジンボが動物園から象を盗んだからだ。
ジンボはボバートを非難した。彼は自分の怒りを抑えられなかったのだ。	ジンボはボバートを非難した。ジンボは自分の怒りを抑えられなかったのだ。	ジンボはボバートを非難した。ボバートは自分の怒りを抑えられなかったのだ。
ジンボはボバートのことを怖がった。彼女は初めて会う人々を怖がるのだ。	ジンボはボバートのことを怖がった。ジンボは初めて会う人々を怖がるのだ。	ジンボはボバートのことを怖がった。ボバートは初めて会う人々を怖がるのだ。
ジンボはボバートのことを怖がった。彼女が血のついた槍を持って走り回っていたからだ。	ジンボはボバートのことを怖がった。ボバートが血のついた槍を持って走り回っていたからだ。	ジンボはボバートのことを怖がった。ジンボが血のついた槍を持って走り回っていたからだ。
男は隣人の自転車を盗んだ。彼は一台必要だったからだ。	男は隣人の自転車を盗んだ。男は一台必要だったからだ。	男は隣人の自転車を盗んだ。隣人は一台必要だったからだ。
男は隣人の自転車を盗んだ。彼が一台余分に持っていたからだ。	男は隣人の自転車を盗んだ。隣人が一台余分に持っていたからだ。	男は隣人の自転車を盗んだ。男が一台余分に持っていたからだ。
鳥はパイを食べた。そしてそれは死んだ。	鳥はパイを食べた。そして鳥は死んだ。	鳥はパイを食べた。そしてパイは死んだ。
鳥はパイを食べた。そしてそれは台無しになった。	鳥はパイを食べた。そしてパイは台無しになった。	鳥はパイを食べた。そして鳥は台無しになった。
鳥が枝に止まった。そしてそれは曲がった。	鳥が枝に止まった。そして枝は曲がった。	鳥が枝に止まった。そして鳥は曲がった。
鳥が枝に止まった。そしてそれは囀った。	鳥が枝に止まった。そして鳥は囀った。	鳥が枝に止まった。そして枝は囀った。
メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そして彼女は感謝した。	メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そしてスーザンは感謝した。	メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そしてメアリーは感謝した。
メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そして彼女は頼みごとをした。	メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そしてメアリーは頼みごとをした。	メアリーはスーザンの部屋を掃除した。そしてスーザンは頼みごとをした。
メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンは彼女を病院へ連れて行った。	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンはジェニファーを病院へ連れて行った。	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンはメアリーを病院へ連れて行った。
メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンは彼女のことを警察に通報した。	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンはメアリーのことを警察に通報した。	メアリーはジェニファーを刺した。だからジョンはジェニファーのことを警察に通報した。
ライオンはシマウマを食べる。彼らは捕食動物だからだ。	ライオンはシマウマを食べる。ライオンは捕食動物だからだ。	ライオンはシマウマを食べる。シマウマは捕食動物だからだ。
ライオンはシマウマを食べる。彼らは肉付きが良いからだ。	ライオンはシマウマを食べる。シマウマは肉付きが良いからだ。	ライオンはシマウマを食べる。ライオンは肉付きが良いからだ。
コーチは選手を批判した。彼がチームのフォーメーションを守らなかったからだ。	コーチは選手を批判した。選手がチームのフォーメーションを守らなかったからだ。	コーチは選手を批判した。コーチがチームのフォーメーションを守らなかったからだ。
コーチは選手を批判した。彼は皆にチームのフォーメーションを崩さないよう厳命していたからだ。	コーチは選手を批判した。コーチは皆にチームのフォーメーションを崩さないよう厳命していたからだ。	コーチは選手を批判した。選手は皆にチームのフォーメーションを崩さないよう厳命していたからだ。
学究的な同好会はメンバーを失った。彼らに十分な資金がなかったからだ。	学究的な同好会はメンバーを失った。学究的な同好会に十分な資金がなかったからだ。	学究的な同好会はメンバーを失った。メンバーに十分な資金がなかったからだ。
学究的な同好会はメンバーを失った。彼らに自由な時間がなかったからだ。	学究的な同好会はメンバーを失った。メンバーに自由な時間がなかったからだ。	学究的な同好会はメンバーを失った。学究的な同好会に自由な時間がなかったからだ。
ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかし彼は断った。	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかしロバートは断った。	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかしジェームズは断った。
ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかし彼は断られた。	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかしジェームズは断られた。	ジェームズはロバートに頼みごとをした。しかしロバートは断られた。
教師はウィリアムを推薦しなかった。彼は良い学生ではなかったからだ。	教師はウィリアムを推薦しなかった。ウィリアムは良い学生ではなかったからだ。	教師はウィリアムを推薦しなかった。教師は良い学生ではなかったからだ。
教師はウィリアムを推薦しなかった。彼の基準が高かったからだ。	教師はウィリアムを推薦しなかった。教師の基準が高かったからだ。	教師はウィリアムを推薦しなかった。ウィリアムの基準が高かったからだ。
医師はスーザンに話した。　彼女に癌があることを。	医師はスーザンに話した。　スーザンに癌があることを。	医師はスーザンに話した。　医師に癌があることを。
医師はスーザンに話した。彼女が忙しかったことを。	医師はスーザンに話した。医師が忙しかったことを。	医師はスーザンに話した。スーザンが忙しかったことを。
学生の論文の採点をする教授は言った。彼は馬鹿だと。	学生の論文の採点をする教授は言った。学生は馬鹿だと。	学生の論文の採点をする教授は言った。教授は馬鹿だと。
学生の論文を採点する教授は言った。彼はそれを気に入ったと。	学生の論文を採点する教授は言った。教授はそれを気に入ったと。	学生の論文を採点する教授は言った。学生はそれを気に入ったと。
ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。だから彼は部屋を出て行って良い。	ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。だからジャスティンは部屋を出て行って良い。	ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。だからジェレミーは部屋を出て行って良い。
ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。彼が部屋を独占できるようにするために。	ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。ジェレミーが部屋を独占できるようにするために。	ジェレミーはジャスティンの邪魔をした。ジャスティンが部屋を独占できるようにするために。
ポーラはポーキーよりネスのほうが好きだった。彼は彼女に親切だったから。	ポーラはポーキーよりネスのほうが好きだった。ネスは彼女に親切だったから。	ポーラはポーキーよりネスのほうが好きだった。ポーキーは彼女に親切だったから。
ポーラはポーキーよりネスの方が好きだった。彼は彼女に意地悪だったから。	ポーラはポーキーよりネスの方が好きだった。ポーキーは彼女に意地悪だったから。	ポーラはポーキーよりネスの方が好きだった。ネスは彼女に意地悪だったから。
ロッキーはクラバー・ラングに負けた。彼は闘う準備ができていなかったからだ。	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。ロッキーは闘う準備ができていなかったからだ。	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。クラバー・ラングは闘う準備ができていなかったからだ。
ロッキーはクラバー・ラングに負けた。彼は闘う準備ができていたからだ。	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。クラバー・ラングは闘う準備ができていたからだ。	ロッキーはクラバー・ラングに負けた。ロッキーは闘う準備ができていたからだ。
アーロンはダンにキスをした。彼がそうしたかったからだ。	アーロンはダンにキスをした。アーロンがそうしたかったからだ。	アーロンはダンにキスをした。ダンがそうしたかったからだ。
アーロンはダンにキスをした。彼にそうしてもらいたかったからだ。	アーロンはダンにキスをした。ダンにそうしてもらいたかったからだ。	アーロンはダンにキスをした。アーロンにそうしてもらいたかったからだ。
学生たちは教授の講義中に居眠りをした。それらが退屈だったからだ。	学生たちは教授の講義中に居眠りをした。教授の講義が退屈だったからだ。	学生たちは教授の講義中に居眠りをした。学生たちが退屈だったからだ。
学生たちは教授の講義中に居眠りをした。彼らは退屈したからだ。	学生たちは教授の講義中に居眠りをした。学生たちは退屈したからだ。	学生たちは教授の講義中に居眠りをした。教授の講義は退屈したからだ。
デリックは上司に昇給を求めた。しかし彼はそうしてもらえなかった。	デリックは上司に昇給を求めた。しかしデリックはそうしてもらえなかった。	デリックは上司に昇給を求めた。しかし上司はそうしてもらえなかった。
デリックは上司に昇給を求めた。しかし彼はそうしてやらなかった。	デリックは上司に昇給を求めた。しかし上司はそうしてやらなかった。	デリックは上司に昇給を求めた。しかしデリックはそうしてやらなかった。
陪審員たちは被告人等の運命について何時間も審議した。しかし彼らは評決に達しなかった。	陪審員たちは被告人等の運命について何時間も審議した。しかし陪審員たちは評決に達しなかった。	陪審員たちは被告人等の運命について何時間も審議した。しかし被告人等は評決に達しなかった。
陪審員たちは被告人等の運命につて何時間も審議した。しかし彼らは死刑判決を受けなかった。	陪審員たちは被告人等の運命につて何時間も審議した。しかし被告人等は死刑判決を受けなかった。	陪審員たちは被告人等の運命につて何時間も審議した。しかし陪審員たちは死刑判決を受けなかった。
オーケストラは聴衆からブーイングを受けた。彼らが下手な演奏をしたからだ。	オーケストラは聴衆からブーイングを受けた。オーケストラが下手な演奏をしたからだ。	オーケストラは聴衆からブーイングを受けた。聴衆が下手な演奏をしたからだ。
オーケストラは聴衆のブーイングを受けた。彼らはロックバンドを期待していたからだ。	オーケストラは聴衆のブーイングを受けた。聴衆はロックバンドを期待していたからだ。	オーケストラは聴衆のブーイングを受けた。オーケストラはロックバンドを期待していたからだ。
ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。彼がいくらか必要としていたからだ。	ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。ウィリアムがいくらか必要としていたからだ。	ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。ジェイコブがいくらか必要としていたからだ。
ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。彼が車を売ったからだ。	ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。ジェイコブが車を売ったからだ。	ジェイコブはウィリアムにお金を渡した。ウィリアムが車を売ったからだ。
アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。彼女は彼女を保守的に育てたからだ。	アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。アレクサンドラは彼女を保守的に育てたからだ。	アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。ケリーは彼女を保守的に育てたからだ。
アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。彼女がプロ意識に欠けると見られそうだからだ。	アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。ケリーがプロ意識に欠けると見られそうだからだ。	アレクサンドラはケリーに入れ墨をするなと言った。アレクサンドラがプロ意識に欠けると見られそうだからだ。
オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかし彼女は関心を示さなかった。	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかしエミリーは関心を示さなかった。	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかしオリビアは関心を示さなかった。
オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかし彼女は撥ね付けられた。	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかしオリビアは撥ね付けられた。	オリビアはエミリーに忠告しようとした。しかしエミリーは撥ね付けられた。
ジェームズはシュリーのアーケードに行った。そして彼は切符を頼んだ。	ジェームズはシュリーのアーケードに行った。そしてジェームズは切符を頼んだ。	ジェームズはシュリーのアーケードに行った。そしてシュリーは切符を頼んだ。
ジェームズはシュリーのアーケードに行った。しかし彼は彼を中に入れなかった。	ジェームズはシュリーのアーケードに行った。しかしシュリーは彼を中に入れなかった。	ジェームズはシュリーのアーケードに行った。しかしジェームズは彼を中に入れなかった。
カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そして彼は彼に感謝した。	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そしてカートは彼に感謝した。	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そしてアレックスは彼に感謝した。
カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そして彼は彼にまた来るよう言った。	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そしてアレックスは彼にまた来るよう言った。	カートはアレックスの飛行機に乗って行った。そしてカートは彼にまた来るよう言った。
ビルはジョンに強盗された。だから警察は彼を逮捕した。	ビルはジョンに強盗された。だから警察はジョン逮捕した。	ビルはジョンに強盗された。だから警察はビル逮捕した。
ビルはジョンに強盗された。だから警察は彼を助けた。	ビルはジョンに強盗された。だから警察はビル助けた。	ビルはジョンに強盗された。だから警察はジョン助けた。
彼はニコニコマークに雪を乗せた。それは濡れていたからだ。	彼はニコニコマークに雪を乗せた。雪は濡れていたからだ。	彼はニコニコマークに雪を乗せた。ニコニコマークは濡れていたからだ。
彼はニコニコマークに雪を乗せた。それが乾いていたからだ。	彼はニコニコマークに雪を乗せた。ニコニコマークが乾いていたからだ。	彼はニコニコマークに雪を乗せた。雪が乾いていたからだ。
子猫は毛糸で遊んだ。それが楽しかったからだ。	子猫は毛糸で遊んだ。毛糸が楽しかったからだ。	子猫は毛糸で遊んだ。子猫が楽しかったからだ。
子猫は毛糸で遊んだ。それは退屈していたからだ。	子猫は毛糸で遊んだ。子猫は退屈していたからだ。	子猫は毛糸で遊んだ。毛糸は退屈していたからだ。
私は自分の斧で木を切り倒した。それが丈高かったからだ。	私は自分の斧で木を切り倒した。木が丈高かったからだ。	私は自分の斧で木を切り倒した。自分の斧が丈高かったからだ。
私は自分の斧で木を切り倒した。それが鋭敏だったからだ。	私は自分の斧で木を切り倒した。自分の斧が鋭敏だったからだ。	私は自分の斧で木を切り倒した。木が鋭敏だったからだ。
スパイダーマンはマグニトを倒した。彼は良い人だからだ。	スパイダーマンはマグニトを倒した。スパイダーマンは良い人だからだ。	スパイダーマンはマグニトを倒した。マグニトは良い人だからだ。
スパイダーマンはマグニトを倒した。彼は悪い人だからだ。	スパイダーマンはマグニトを倒した。マグニトは悪い人だからだ。	スパイダーマンはマグニトを倒した。スパイダーマンは悪い人だからだ。
市民たちは政府に反抗した。彼らが抑圧されていたからだ。	市民たちは政府に反抗した。市民たちが抑圧されていたからだ。	市民たちは政府に反抗した。政府が抑圧されていたからだ。
市民たちは政府に反抗した。彼らが卑劣だったからだ。	市民たちは政府に反抗した。政府が卑劣だったからだ。	市民たちは政府に反抗した。市民たちが卑劣だったからだ。
猫は犬より賢い。彼らはいつも足から着地するからだ。	猫は犬より賢い。猫はいつも足から着地するからだ。	猫は犬より賢い。犬はいつも足から着地するからだ。
猫は犬より賢い。彼らは理由無く吠えるからだ。	猫は犬より賢い。犬は理由無く吠えるからだ。	猫は犬より賢い。猫は理由無く吠えるからだ。
ボールが窓に当たった。ビルはそれを修理した。	ボールが窓に当たった。ビルは窓を修理した。	ボールが窓に当たった。ビルはボールを修理した。
ボールが窓に当たった。ビルはそれをキャッチした。	ボールが窓に当たった。ビルはボールをキャッチした。	ボールが窓に当たった。ビルは窓をキャッチした。
ロバートはクリスを首にした。彼は仕事ができなかったからだ。	ロバートはクリスを首にした。クリスは仕事ができなかったからだ。	ロバートはクリスを首にした。ロバートは仕事ができなかったからだ。
ロバートはクリスを首にした。彼はもはや従業員を必要としなかったからだ。	ロバートはクリスを首にした。ロバートはもはや従業員を必要としなかったからだ。	ロバートはクリスを首にした。クリスはもはや従業員を必要としなかったからだ。
スティーブはジョニーを引っ掻いた。彼は怒っていたからだ。	スティーブはジョニーを引っ掻いた。スティーブは怒っていたからだ。	スティーブはジョニーを引っ掻いた。ジョニーは怒っていたからだ。
スティーブはジョニーを引っ掻いた。すると彼は怒った。	スティーブはジョニーを引っ掻いた。するとジョニーは怒った。	スティーブはジョニーを引っ掻いた。するとスティーブは怒った。
若者は老人を追い越した。彼が快調だったからだ。	若者は老人を追い越した。若者が快調だったからだ。	若者は老人を追い越した。老人が快調だったからだ。
若者は老人を追い越した。彼が腰を骨折したからだ。	若者は老人を追い越した。老人が腰を骨折したからだ。	若者は老人を追い越した。若者が腰を骨折したからだ。
ビデオゲームは映画より良く売れている。それらは楽しく遊べるからだ。	ビデオゲームは映画より良く売れている。ビデオゲームは楽しく遊べるからだ。	ビデオゲームは映画より良く売れている。映画は楽しく遊べるからだ。
ビデオゲームは映画より良く売れている。それらは古い媒体だからだ。	ビデオゲームは映画より良く売れている。映画は古い媒体だからだ。	ビデオゲームは映画より良く売れている。ビデオゲームは古い媒体だからだ。
グーグルはモトローラを買収した。彼らはその顧客基盤が欲しいからだ。	グーグルはモトローラを買収した。グーグルはその顧客基盤が欲しいからだ。	グーグルはモトローラを買収した。モトローラはその顧客基盤が欲しいからだ。
グーグルはモトローラを買収した。彼らが破綻していたからだ。	グーグルはモトローラを買収した。モトローラが破綻していたからだ。	グーグルはモトローラを買収した。グーグルが破綻していたからだ。
サムはサリーを騙した。だが彼女は泣かなかった。	サムはサリーを騙した。だがサリーは泣かなかった。	サムはサリーを騙した。だがサムは泣かなかった。
サムはサリーを騙した。だが彼女は悔やまなかった。	サムはサリーを騙した。だがサムは悔やまなかった。	サムはサリーを騙した。だがサリーは悔やまなかった。
キースはブレインを解雇した。しかし彼は後悔しなかった。	キースはブレインを解雇した。しかしキースは後悔しなかった。	キースはブレインを解雇した。しかしブレインは後悔しなかった。
キースはブレインを解雇した。彼は勤勉であったにもかかわらず。	キースはブレインを解雇した。ブレインは勤勉であったにもかかわらず。	キースはブレインを解雇した。キースは勤勉であったにもかかわらず。
嵐のためにフライトが遅れた。それが非常に危険だったからだ。	嵐のためにフライトが遅れた。嵐が非常に危険だったからだ。	嵐のためにフライトが遅れた。フライトが非常に危険だったからだ。
嵐のためにフライトが遅れた。それが洋上を飛行する予定だったからだ。	嵐のためにフライトが遅れた。フライトが洋上を飛行する予定だったからだ。	嵐のためにフライトが遅れた。嵐が洋上を飛行する予定だったからだ。
ジョンはビルを軽くたたいた。彼は彼のシャツにハエがいるのを見たからだ。	ジョンはビルを軽くたたいた。ジョンは彼のシャツにハエがいるのを見たからだ。	ジョンはビルを軽くたたいた。ビルは彼のシャツにハエがいるのを見たからだ。
ジョンはビルを軽くたたいた。彼はシャツにハエがいたからだ。	ジョンはビルを軽くたたいた。ビルはシャツにハエがいたからだ。	ジョンはビルを軽くたたいた。ジョンはシャツにハエがいたからだ。
ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。彼らは空腹だったからだ。	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。ゾンビは空腹だったからだ。	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。生き残った人たちは空腹だったからだ。
ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。彼らが美味しかったからだ。	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。生き残った人たちが美味しかったからだ。	ゾンビは生き残った人たちを追いかけた。ゾンビが美味しかったからだ。
メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。彼のほうが人気があるからだ。	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。プーチンのほうが人気があるからだ。	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。メドベージェフのほうが人気があるからだ。
メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。彼のほうが人気がないからだ。	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。メドベージェフのほうが人気がないからだ。	メドベージェフは大統領職をプーチンに譲るだろう。プーチンのほうが人気がないからだ。
ご主人様は犬に褒美をやった。彼は良い飼い主だったからだ。	ご主人様は犬に褒美をやった。ご主人様は良い飼い主だったからだ。	ご主人様は犬に褒美をやった。犬は良い飼い主だったからだ。
ご主人様は犬に褒美をやった。彼は良い連れだったからだ。	ご主人様は犬に褒美をやった。犬は良い連れだったからだ。	ご主人様は犬に褒美をやった。ご主人様は良い連れだったからだ。
猫がガラスを割った。それが壊れやすかったからだ。	猫がガラスを割った。ガラスが壊れやすかったからだ。	猫がガラスを割った。猫が壊れやすかったからだ。
猫がガラスを割った。それが不器用だったからだ。	猫がガラスを割った。猫が不器用だったからだ。	猫がガラスを割った。ガラスが不器用だったからだ。
ビルはジムに２０ドル返した。彼がお金を借りたからだ。	ビルはジムに２０ドル返した。ビルがお金を借りたからだ。	ビルはジムに２０ドル返した。ジムがお金を借りたからだ。
ビルはジムに２０ドル返した。彼がお金を貸したからだ。	ビルはジムに２０ドル返した。ジムがお金を貸したからだ。	ビルはジムに２０ドル返した。ビルがお金を貸したからだ。
赤チームは青チームを負かした。彼らが最後のペナルティーキックを成功させたからだ。	赤チームは青チームを負かした。赤チームが最後のペナルティーキックを成功させたからだ。	赤チームは青チームを負かした。青チームが最後のペナルティーキックを成功させたからだ。
赤チームは青チームを負かした。彼らが最後のペナルティーキックを失敗したからだ。	赤チームは青チームを負かした。青チームが最後のペナルティーキックを失敗したからだ。	赤チームは青チームを負かした。赤チームが最後のペナルティーキックを失敗したからだ。
ジャックはジョンを押して坂道を上がった。彼が乳母車に乗っていたからだ。	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。ジョンが乳母車に乗っていたからだ。	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。ジャックが乳母車に乗っていたからだ。
ジャックはジョンを押して坂道を上がった。彼が良きサマリア人だからだ。	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。ジャックが良きサマリア人だからだ。	ジャックはジョンを押して坂道を上がった。ジョンが良きサマリア人だからだ。
染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。彼は誰にでも手をふるからだ。	染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。染みのある老人は誰にでも手をふるからだ。	染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。通り過ぎる旅客は誰にでも手をふるからだ。
染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。彼が彼に手を振ったからだ。	染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。通り過ぎる旅客が彼に手を振ったからだ。	染みのある老人はカートを押しながら通り過ぎる旅客にゆっくり手を振った。染みのある老人が彼に手を振ったからだ。
少年は警官のところから走った。彼は犯罪を犯したからだ。	少年は警官のところから走った。少年は犯罪を犯したからだ。	少年は警官のところから走った。警官は犯罪を犯したからだ。
少年は警官のところから走った。彼が犯罪を目撃したからだ。	少年は警官のところから走った。警官が犯罪を目撃したからだ。	少年は警官のところから走った。少年が犯罪を目撃したからだ。
瓶からキャップが落ちた。それに圧力が掛かっていたからだ。	瓶からキャップが落ちた。瓶に圧力が掛かっていたからだ。	瓶からキャップが落ちた。キャップに圧力が掛かっていたからだ。
瓶からキャップが落ちた。それは閉められていなかったからだ	瓶からキャップが落ちた。キャップは閉められていなかったからだ	瓶からキャップが落ちた。瓶は閉められていなかったからだ
少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし彼は声を出すことができなかった。	少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし少年は声を出すことができなかった。	少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし友達は声を出すことができなかった。
少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし彼には聞こえなかった。	少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし友達には聞こえなかった。	少年は彼の友達を呼ぼうとした。しかし少年には聞こえなかった。
バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。彼はサイレンのスイッチを入れた。	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。警官はサイレンのスイッチを入れた。	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。バイク乗りはサイレンのスイッチを入れた。
バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。彼は逃げ切った。	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。バイク乗りは逃げ切った。	バイク乗りは警官の前でスピード違反をした。警官は逃げ切った。
ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかし彼は彼のフライドポテトを忘れた。	ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかしドライブインのウェイターは彼のフライドポテトを忘れた。	ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかし男は彼のフライドポテトを忘れた。
ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかし彼は車の中にいなかった。	ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかし男は車の中にいなかった。	ドライブインのウェイターが男に盆を運んできた。しかしドライブインのウェイターは車の中にいなかった。
環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。彼らが彼らの提案を無視したからだ。	環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。会社が彼らの提案を無視したからだ。	環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。環境保護主義者が彼らの提案を無視したからだ。
環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。彼らは彼らが小川を汚染するのを見たからだ。	環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。環境保護主義者は彼らが小川を汚染するのを見たからだ。	環境保護主義者たちはその会社に怒っていた。会社は彼らが小川を汚染するのを見たからだ。
手品師は彼の帽子からウサギを引っ張り出した。	手品師は手品師帽子からウサギを引っ張り出した。	手品師はウサギ帽子からウサギを引っ張り出した。
手品師は彼のケージからウサギを引っ張り出した。	手品師はウサギケージからウサギを引っ張り出した。	手品師は手品師ケージからウサギを引っ張り出した。
スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。それが戻ってきたときだった。	スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。ボーリングの球が戻ってきたときだった。	スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。レーンが戻ってきたときだった。
スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。それが空いたときだった。	スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。レーンが空いたときだった。	スティーブはボーリングの球をレーンに投げた。ボーリングの球が空いたときだった。
カバは調教師が運んできた餌を食べた。彼がそれを飼い葉桶に入れたときだった。	カバは調教師が運んできた餌を食べた。調教師がそれを飼い葉桶に入れたときだった。	カバは調教師が運んできた餌を食べた。カバがそれを飼い葉桶に入れたときだった。
カバは調教師が運んできた餌を食べた。彼がお腹を空かしていた時だった。	カバは調教師が運んできた餌を食べた。カバがお腹を空かしていた時だった。	カバは調教師が運んできた餌を食べた。調教師がお腹を空かしていた時だった。
未就学児童が高齢者を訪れた。彼らはビックリする程お行儀が良かった。	未就学児童が高齢者を訪れた。未就学児童はビックリする程お行儀が良かった。	未就学児童が高齢者を訪れた。高齢者はビックリする程お行儀が良かった。
未就学児童が高齢者を訪れた。彼らは手厚くもてなした。	未就学児童が高齢者を訪れた。高齢者は手厚くもてなした。	未就学児童が高齢者を訪れた。未就学児童は手厚くもてなした。
ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。彼らが刺激を与えてくれるからだ。	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。ダラスカウボーイズが刺激を与えてくれるからだ。	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。ジュニアサッカーチームが刺激を与えてくれるからだ。
ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。彼らは素晴らしいサッカーが見られるからだ。	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。ジュニアサッカーチームは素晴らしいサッカーが見られるからだ。	ジュニアサッカーチームはダラスカウボーイズが好きだ。ダラスカウボーイズは素晴らしいサッカーが見られるからだ。
ジンボはロバートより良く食べる。彼はダイエット中だからだ。	ジンボはロバートより良く食べる。ロバートはダイエット中だからだ。	ジンボはロバートより良く食べる。ジンボはダイエット中だからだ。
ジンボはロバートより良く食べる。彼はダイエット中ではないからだ。	ジンボはロバートより良く食べる。ジンボはダイエット中ではないからだ。	ジンボはロバートより良く食べる。ロバートはダイエット中ではないからだ。
クーガーはウサギと友達になろうとした。それが悪魔のような捕食者という悪い評判をうけていたからだ。	クーガーはウサギと友達になろうとした。クーガーが悪魔のような捕食者という悪い評判をうけていたからだ。	クーガーはウサギと友達になろうとした。ウサギが悪魔のような捕食者という悪い評判をうけていたからだ。
クーガーはウサギと友達になろうとした。それが皆に愛されていたからだ。	クーガーはウサギと友達になろうとした。ウサギが皆に愛されていたからだ。	クーガーはウサギと友達になろうとした。クーガーが皆に愛されていたからだ。
ケビンはマイケルを見つめた。すると彼は怒った。	ケビンはマイケルを見つめた。するとマイケルは怒った。	ケビンはマイケルを見つめた。するとケビンは怒った。
ケビンはマイケルを見つめた。そして彼は彼の注意を引きつけた。	ケビンはマイケルを見つめた。そしてケビンは彼の注意を引きつけた。	ケビンはマイケルを見つめた。そしてマイケルは彼の注意を引きつけた。
キャベツは冷凍庫の中にあった。それは凍った。	キャベツは冷凍庫の中にあった。キャベツは凍った。	キャベツは冷凍庫の中にあった。冷凍庫は凍った。
キャベツは冷凍庫の中にあった。それは満杯になった。	キャベツは冷凍庫の中にあった。冷凍庫は満杯になった。	キャベツは冷凍庫の中にあった。キャベツは満杯になった。
デイビッドはビルを叩いた。メアリーが心から彼のことが好きだったからだ。	デイビッドはビルを叩いた。メアリーが心からビルのことが好きだったからだ。	デイビッドはビルを叩いた。メアリーが心からデイビッドのことが好きだったからだ。
デイビッドはビルを叩いた。メアリーが彼にそうしてくれと頼んだからだ。	デイビッドはビルを叩いた。メアリーがデイビッドにそうしてくれと頼んだからだ。	デイビッドはビルを叩いた。メアリーがビルにそうしてくれと頼んだからだ。
イングランドはスペインに勝った。彼らが周到に準備したからだ。	イングランドはスペインに勝った。イングランドが周到に準備したからだ。	イングランドはスペインに勝った。スペインが周到に準備したからだ。
イングランドはスペインに勝った。彼らが完璧に準備しなかったからだ。	イングランドはスペインに勝った。スペインが完璧に準備しなかったからだ。	イングランドはスペインに勝った。イングランドが完璧に準備しなかったからだ。
キャロラインは瞬く間にスーを負かした。彼女が自信を回復したからだ。	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。キャロラインが自信を回復したからだ。	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。スーが自信を回復したからだ。
キャロラインは瞬く間にスーを負かした。彼女が自信を失ったからだ。	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。スーが自信を失ったからだ。	キャロラインは瞬く間にスーを負かした。キャロラインが自信を失ったからだ。
ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。それの方がより安定しているからだ。	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。ファイヤーフォックスの方がより安定しているからだ。	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。エクスプローラーの方がより安定しているからだ。
ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。それの方がより安定していないからだ。	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。エクスプローラーの方がより安定していないからだ。	ファイヤーフォックスはインターネットエクスプローラーより多く利用される。ファイヤーフォックスの方がより安定していないからだ。
学生達は試験が嫌いだ。彼らが怠け者だからだ。	学生達は試験が嫌いだ。学生達が怠け者だからだ。	学生達は試験が嫌いだ。試験が怠け者だからだ。
学生達は試験が嫌いだ。それらがつまらないからだ。	学生達は試験が嫌いだ。試験がつまらないからだ。	学生達は試験が嫌いだ。学生達がつまらないからだ。
ギャリーはビルを羨んだ。彼が金持ちだったからだ。	ギャリーはビルを羨んだ。ビルが金持ちだったからだ。	ギャリーはビルを羨んだ。ギャリーが金持ちだったからだ。
ギャリーはビルを羨んだ。彼が貧乏だったからだ。	ギャリーはビルを羨んだ。ギャリーが貧乏だったからだ。	ギャリーはビルを羨んだ。ビルが貧乏だったからだ。
会社は決議案を受け入れた。それが巧くまとめられていたからだ。	会社は決議案を受け入れた。決議案が巧くまとめられていたからだ。	会社は決議案を受け入れた。会社が巧くまとめられていたからだ。
会社は決議案を受けれた。それが必死だったからだ。	会社は決議案を受けれた。会社が必死だったからだ。	会社は決議案を受けれた。決議案が必死だったからだ。
紙は石に勝つ。だがそれはハサミに負ける。	紙は石に勝つ。だが紙はハサミに負ける。	紙は石に勝つ。だが石はハサミに負ける。
紙は石に勝つ。だがそれはハサミを負かすことができる。	紙は石に勝つ。だが石はハサミを負かすことができる。	紙は石に勝つ。だが紙はハサミを負かすことができる。
教師は学生に言った。彼は練習が必要だと。	教師は学生に言った。学生は練習が必要だと。	教師は学生に言った。教師は練習が必要だと。
教師は学生に言った。彼はもっと良いものを彼に期待すると。	教師は学生に言った。教師はもっと良いものを彼に期待すると。	教師は学生に言った。学生はもっと良いものを彼に期待すると。
サンダース氏はジェームズを昇格させた。彼が良い仕事をしたからだ。	サンダース氏はジェームズを昇格させた。ジェームズが良い仕事をしたからだ。	サンダース氏はジェームズを昇格させた。サンダース氏が良い仕事をしたからだ。
サンダース氏はジェームズを昇格させた。彼は彼が良い仕事をすることを期待したからだ。	サンダース氏はジェームズを昇格させた。サンダース氏は彼が良い仕事をすることを期待したからだ。	サンダース氏はジェームズを昇格させた。ジェームズは彼が良い仕事をすることを期待したからだ。
コーチはキャプテンに言った。彼は彼のことを誇りに思うと。	コーチはキャプテンに言った。コーチは彼のことを誇りに思うと。	コーチはキャプテンに言った。キャプテンは彼のことを誇りに思うと。
コーチはキャプテンに言った。彼は首だと。	コーチはキャプテンに言った。キャプテンは首だと。	コーチはキャプテンに言った。コーチは首だと。
ルイジはマリオを助けた。彼が困っていたからだ。	ルイジはマリオを助けた。マリオが困っていたからだ。	ルイジはマリオを助けた。ルイジが困っていたからだ。
ルイジはマリオを助けた。彼はそれが出来る唯一の人間だったからだ。	ルイジはマリオを助けた。ルイジはそれが出来る唯一の人間だったからだ。	ルイジはマリオを助けた。マリオはそれが出来る唯一の人間だったからだ。
プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。だから彼らはもはや脅威ではない。	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。だからプラネット・エクスプレスはもはや脅威ではない。	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。だからマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスはもはや脅威ではない。
プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。彼らは競争を排除することができる。	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。マムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスは競争を排除することができる。	プラネット・エクスプレスはマムズ・フレンドリー・デリバリー・サービスに吸収合併された。プラネット・エクスプレスは競争を排除することができる。
リスは木の実を埋める。だから彼らはそれらを無くさない。	リスは木の実を埋める。だからリスはそれらを無くさない。	リスは木の実を埋める。だから木の実はそれらを無くさない。
リスは木の実を埋める。だからそれらは無くされることがない。	リスは木の実を埋める。だから木の実は無くされることがない。	リスは木の実を埋める。だからリスは無くされることがない。
運動選手はガリ勉が嫌いだ。彼らが優秀だからだ。	運動選手はガリ勉が嫌いだ。運動選手が優秀だからだ。	運動選手はガリ勉が嫌いだ。ガリ勉が優秀だからだ。
運動選手はガリ勉が嫌いだ。彼らが敗者だからだ。	運動選手はガリ勉が嫌いだ。ガリ勉が敗者だからだ。	運動選手はガリ勉が嫌いだ。運動選手が敗者だからだ。
クモはハエを食べた。彼は空腹だったからだ。	クモはハエを食べた。クモは空腹だったからだ。	クモはハエを食べた。ハエは空腹だったからだ。
クモはハエを食べた。彼が美味しそうに見えたからだ。	クモはハエを食べた。ハエが美味しそうに見えたからだ。	クモはハエを食べた。クモが美味しそうに見えたからだ。
看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。彼女が泣き止むように。	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。少女が泣き止むように。	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。看護師が泣き止むように。
看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。彼女はあまり沢山もっていたから。	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。看護師はあまり沢山もっていたから。	看護師はその少女にペロペロキャンディーをあげた。少女はあまり沢山もっていたから。
警察官はその泥棒を追いかけた。彼が銀行から盗もうとしていたからだ。	警察官はその泥棒を追いかけた。泥棒が銀行から盗もうとしていたからだ。	警察官はその泥棒を追いかけた。警察官が銀行から盗もうとしていたからだ。
警察官はその泥棒を追いかけた。彼は銀行を警備していたからだ。	警察官はその泥棒を追いかけた。警察官は銀行を警備していたからだ。	警察官はその泥棒を追いかけた。泥棒は銀行を警備していたからだ。
修理工は男に１００ドルを請求した。彼は何の作業もしていなかったのにだ。	修理工は男に１００ドルを請求した。修理工は何の作業もしていなかったのにだ。	修理工は男に１００ドルを請求した。男は何の作業もしていなかったのにだ。
修理工は男に１００ドルを請求した。彼が８０ドルしか持っていなかったのにだ。	修理工は男に１００ドルを請求した。男が８０ドルしか持っていなかったのにだ。	修理工は男に１００ドルを請求した。修理工が８０ドルしか持っていなかったのにだ。
猫は大きな犬を見た。そしてそれは怯えた。	猫は大きな犬を見た。そして猫は怯えた。	猫は大きな犬を見た。そして大きな犬は怯えた。
猫は大きな犬を見た。そしてそれは威嚇するように吠えた。	猫は大きな犬を見た。そして大きな犬は威嚇するように吠えた。	猫は大きな犬を見た。そして猫は威嚇するように吠えた。
バットマンは泥棒を捕まえた。すると彼は何もやっていないと訴えた。	バットマンは泥棒を捕まえた。すると泥棒は何もやっていないと訴えた。	バットマンは泥棒を捕まえた。するとバットマンは何もやっていないと訴えた。
バットマンは泥棒を捕まえた。そして彼は盗まれたダイアを取り戻した。	バットマンは泥棒を捕まえた。そしてバットマンは盗まれたダイアを取り戻した。	バットマンは泥棒を捕まえた。そして泥棒は盗まれたダイアを取り戻した。
奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかしそれはまだ行われている。	奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかし奴隷制はまだ行われている。	奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかし奴隷解放宣言はまだ行われている。
奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかし実際はそれにより多くの奴隷が解放された訳ではない。	奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかし実際は奴隷解放宣言により多くの奴隷が解放された訳ではない。	奴隷解放宣言で奴隷制は違法となった。しかし実際は奴隷制により多くの奴隷が解放された訳ではない。
セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。彼は機嫌が悪かったのだ。	セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。クリスは機嫌が悪かったのだ。	セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。セバスチャンは機嫌が悪かったのだ。
セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。彼は面白がらせようとしたのだ。	セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。セバスチャンは面白がらせようとしたのだ。	セバスチャンが彼の鍵をガチャガチャいわせたので、クリスは苛ついた。クリスは面白がらせようとしたのだ。
サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。彼はメキシコ人が侵入してくると思ったからだ。	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。デイヴィーはメキシコ人が侵入してくると思ったからだ。	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。サムはメキシコ人が侵入してくると思ったからだ。
サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。彼は良い友達でいたかったのだ。	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。サムは良い友達でいたかったのだ。	サムはデイヴィーが掩蔽壕を補強するのを手伝った。デイヴィーは良い友達でいたかったのだ。
フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そして彼はタイヤを買った。	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そしてフレッドはタイヤを買った。	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そしてマックはタイヤを買った。
フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そして彼はタイヤを売った。	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そしてマックはタイヤを売った。	フレッドはマックのタイヤ店まで運転して行った。そしてフレッドはタイヤを売った。
ランディーはニックの店に行き、彼の食糧を買った。	ランディーはニックの店に行き、ランディー食糧を買った。	ランディーはニックの店に行き、ニック食糧を買った。
ランディーはニックの店に行き、彼の食料品を見た。	ランディーはニックの店に行き、ニック食料品を見た。	ランディーはニックの店に行き、ランディー食料品を見た。
ヘンリーはジャックのオイル交換をした。彼が彼に金を払ったからだ。	ヘンリーはジャックのオイル交換をした。ジャックが彼に金を払ったからだ。	ヘンリーはジャックのオイル交換をした。ヘンリーが彼に金を払ったからだ。
ヘンリーはジャックのオイル交換をした。彼は金が必要だったからだ。	ヘンリーはジャックのオイル交換をした。ヘンリーは金が必要だったからだ。	ヘンリーはジャックのオイル交換をした。ジャックは金が必要だったからだ。
ボブはジャックのためにオムレツを作った。彼は作り方を知っていたからだ。	ボブはジャックのためにオムレツを作った。ボブは作り方を知っていたからだ。	ボブはジャックのためにオムレツを作った。ジャックは作り方を知っていたからだ。
ボブはジャックのためにオムレツを作った。彼がお腹を空かしていたからだ。	ボブはジャックのためにオムレツを作った。ジャックがお腹を空かしていたからだ。	ボブはジャックのためにオムレツを作った。ボブがお腹を空かしていたからだ。
ジョンはビルにビールを買った。彼はかっこいいやつが好きだからだ。	ジョンはビルにビールを買った。ジョンはかっこいいやつが好きだからだ。	ジョンはビルにビールを買った。ビルはかっこいいやつが好きだからだ。
ジョンはビルにビールを買った。彼がかっこいいからだ。	ジョンはビルにビールを買った。ビルがかっこいいからだ。	ジョンはビルにビールを買った。ジョンがかっこいいからだ。
ガートクはグロナクを負かした。彼の方が強かったからだ。	ガートクはグロナクを負かした。ガートクの方が強かったからだ。	ガートクはグロナクを負かした。グロナクの方が強かったからだ。
ガートクはグロナクを負かした。彼は貧弱で弱かったからだ。	ガートクはグロナクを負かした。グロナクは貧弱で弱かったからだ。	ガートクはグロナクを負かした。ガートクは貧弱で弱かったからだ。
ショーンはジョーを叩いた。しかし彼は叫び声を上げなかった。	ショーンはジョーを叩いた。しかしジョーは叫び声を上げなかった。	ショーンはジョーを叩いた。しかしショーンは叫び声を上げなかった。
ショーンはジョーを叩いた。しかし彼は謝らなかった。	ショーンはジョーを叩いた。しかしショーンは謝らなかった。	ショーンはジョーを叩いた。しかしジョーは謝らなかった。
ケイティはジェーンを訴えた。しかし彼女は有罪にならなかった。	ケイティはジェーンを訴えた。しかしジェーンは有罪にならなかった。	ケイティはジェーンを訴えた。しかしケイティは有罪にならなかった。
ケイティはジェーンを訴えた。しかし彼女はそのことを心苦しく思った。	ケイティはジェーンを訴えた。しかしケイティはそのことを心苦しく思った。	ケイティはジェーンを訴えた。しかしジェーンはそのことを心苦しく思った。
シェリーはカーラを呼んだ。しかし彼女は答えなかった。	シェリーはカーラを呼んだ。しかしカーラは答えなかった。	シェリーはカーラを呼んだ。しかしシェリーは答えなかった。
シェリーはカーラを呼んだ。しかし彼女は後にそのことを後悔した。	シェリーはカーラを呼んだ。しかしシェリーは後にそのことを後悔した。	シェリーはカーラを呼んだ。しかしカーラは後にそのことを後悔した。
スティーブンは大統領を暗殺した。彼があまりにもリベラルだったからだ。	スティーブンは大統領を暗殺した。大統領があまりにもリベラルだったからだ。	スティーブンは大統領を暗殺した。スティーブンがあまりにもリベラルだったからだ。
スティーブンは大統領を暗殺した。彼はそれをすることに報酬を受けたからだ。	スティーブンは大統領を暗殺した。スティーブンはそれをすることに報酬を受けたからだ。	スティーブンは大統領を暗殺した。大統領はそれをすることに報酬を受けたからだ。
狼は牛を食べた。彼らは腹が減っていたのだ。	狼は牛を食べた。狼は腹が減っていたのだ。	狼は牛を食べた。牛は腹が減っていたのだ。
狼は牛を食べた。彼らが旨かったからだ。	狼は牛を食べた。牛が旨かったからだ。	狼は牛を食べた。狼が旨かったからだ。
マイケルはビルの後押しをした。ジョンが彼のことをすっかり気に入っていたからだ。	マイケルはビルの後押しをした。ジョンがビルのことをすっかり気に入っていたからだ。	マイケルはビルの後押しをした。ジョンがマイケルのことをすっかり気に入っていたからだ。
マイケルはビルの後押しをした。ジョンが彼にそうしてほしいと頼んだからだ。	マイケルはビルの後押しをした。ジョンがマイケルにそうしてほしいと頼んだからだ。	マイケルはビルの後押しをした。ジョンがビルにそうしてほしいと頼んだからだ。
ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。彼には人脈があったからだ。	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。デイビッドには人脈があったからだ。	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。ジョンソンには人脈があったからだ。
ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。彼は助けを求めていたのだ。	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。ジョンソンは助けを求めていたのだ。	ジョンソンはデイビッドと親交を結びたかった。デイビッドは助けを求めていたのだ。
会社は従業員へのボーナスを発表した。彼らが多大な利益を上げたからだ。	会社は従業員へのボーナスを発表した。会社が多大な利益を上げたからだ。	会社は従業員へのボーナスを発表した。従業員が多大な利益を上げたからだ。
会社は従業員へのボーナスを発表した。彼らが懸命に働いたからだ。	会社は従業員へのボーナスを発表した。従業員が懸命に働いたからだ。	会社は従業員へのボーナスを発表した。会社が懸命に働いたからだ。
学校は親達の駐車を許可しなかった。彼らは駐車場が車で溢れるのを嫌がったからだ。	学校は親達の駐車を許可しなかった。学校は駐車場が車で溢れるのを嫌がったからだ。	学校は親達の駐車を許可しなかった。親達は駐車場が車で溢れるのを嫌がったからだ。
学校は親達の駐車を許可しなかった。彼らが駐車規則を破ったからだ。	学校は親達の駐車を許可しなかった。親達が駐車規則を破ったからだ。	学校は親達の駐車を許可しなかった。学校が駐車規則を破ったからだ。
ジョーはホセの顔を引っ叩いた。彼が彼のことを罵ったからだ。	ジョーはホセの顔を引っ叩いた。ホセが彼のことを罵ったからだ。	ジョーはホセの顔を引っ叩いた。ジョーが彼のことを罵ったからだ。
ジョーはホセの顔を引っ叩いた。彼は怒っていたからだ。	ジョーはホセの顔を引っ叩いた。ジョーは怒っていたからだ。	ジョーはホセの顔を引っ叩いた。ホセは怒っていたからだ。
ステファニーはブランディに花をあげた。彼女はそれを沢山もっていたからだ。	ステファニーはブランディに花をあげた。ステファニーはそれを沢山もっていたからだ。	ステファニーはブランディに花をあげた。ブランディはそれを沢山もっていたからだ。
ステファニーはブランディに花をあげた。彼女が病気だったからだ。	ステファニーはブランディに花をあげた。ブランディが病気だったからだ。	ステファニーはブランディに花をあげた。ステファニーが病気だったからだ。
チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。彼らは資金不足になったからだ。	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。チームは資金不足になったからだ。	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。AT&T社は資金不足になったからだ。
チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。彼らが横柄だったからだ。	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。AT&T社が横柄だったからだ。	チームはAT&T社との関係を打ち切ることを決めた。チームが横柄だったからだ。
ジョンはビルを選んだ。彼は選ぶ役だったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ジョンは選ぶ役だったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ビルは選ぶ役だったからだ。
ジョンはビルを選んだ。彼が最良の選択肢だったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ビルが最良の選択肢だったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ジョンが最良の選択肢だったからだ。
ジョンはビルに感謝した。彼は助けが必要だったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ジョンは助けが必要だったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ビルは助けが必要だったからだ。
ジョンはビルに感謝した。彼が助けになったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ビルが助けになったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ジョンが助けになったからだ。
ジョンはビルを馬鹿にした。彼は他人を見下すのが好きだったからだ。	ジョンはビルを馬鹿にした。ジョンは他人を見下すのが好きだったからだ。	ジョンはビルを馬鹿にした。ビルは他人を見下すのが好きだったからだ。
ジョンはビルを馬鹿にした。彼がバカなまねをしたからだ。	ジョンはビルを馬鹿にした。ビルがバカなまねをしたからだ。	ジョンはビルを馬鹿にした。ジョンがバカなまねをしたからだ。
ジョンはビルが嫌いだった。だから彼を選ばなかった。	ジョンはビルが嫌いだった。だからジョンを選ばなかった。	ジョンはビルが嫌いだった。だからビルを選ばなかった。
ジョンはビルが嫌いだった。しかし彼はそのことを知らなかった。	ジョンはビルが嫌いだった。しかしビルはそのことを知らなかった。	ジョンはビルが嫌いだった。しかしジョンはそのことを知らなかった。
ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もしそれが海から上がってくるならば。	ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もしゴジラが海から上がってくるならば。	ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もし東京が海から上がってくるならば。
ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もしそれがより良い防衛策を確立しなければ。	ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もし東京がより良い防衛策を確立しなければ。	ゴジラは東京中を踏みつけるだろう。もしゴジラがより良い防衛策を確立しなければ。
祖母は孫娘を投げつけて殺した。彼女は嫉妬したのだ。	祖母は孫娘を投げつけて殺した。祖母は嫉妬したのだ。	祖母は孫娘を投げつけて殺した。孫娘は嫉妬したのだ。
祖母は孫娘を投げつけて殺した。彼女が泣止まなかったからだ。	祖母は孫娘を投げつけて殺した。孫娘が泣止まなかったからだ。	祖母は孫娘を投げつけて殺した。祖母が泣止まなかったからだ。
ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし彼はそれが自己防衛だったと断言した。	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかしボブ・マーレイはそれが自己防衛だったと断言した。	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし保安官はそれが自己防衛だったと断言した。
ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし彼は死ななかった。	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかし保安官は死ななかった。	ボブ・マーレイは保安官を撃った。しかしボブ・マーレイは死ななかった。
母親は娘を罰した。彼女が従順でなかったからだ。	母親は娘を罰した。娘が従順でなかったからだ。	母親は娘を罰した。母親が従順でなかったからだ。
母親は娘を罰した。彼女は腹を立てたからだ。	母親は娘を罰した。母親は腹を立てたからだ。	母親は娘を罰した。娘は腹を立てたからだ。
教師は学生を不合格にした。彼らが試験で間違った答えをしたからだ。	教師は学生を不合格にした。学生が試験で間違った答えをしたからだ。	教師は学生を不合格にした。教師が試験で間違った答えをしたからだ。
教師は学生を不合格にした。彼らが試験の採点を間違ったからだ。	教師は学生を不合格にした。教師が試験の採点を間違ったからだ。	教師は学生を不合格にした。学生が試験の採点を間違ったからだ。
川は橋を破壊した。それが高かったからだ。	川は橋を破壊した。川が高かったからだ。	川は橋を破壊した。橋が高かったからだ。
川は橋を破壊した。それが低かったからだ。	川は橋を破壊した。橋が低かったからだ。	川は橋を破壊した。川が低かったからだ。
軍隊は川を渡った。それが浅かったからだ。	軍隊は川を渡った。川が浅かったからだ。	軍隊は川を渡った。軍隊が浅かったからだ。
軍隊は川を渡った。それが撤退していたからだ。	軍隊は川を渡った。軍隊が撤退していたからだ。	軍隊は川を渡った。川が撤退していたからだ。
若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして彼は残りのシーズン試合にでられなかった。	若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして年長のベテランは残りのシーズン試合にでられなかった。	若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして若い有望新人は残りのシーズン試合にでられなかった。
若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして彼は残りのシーズン先発メンバーに入れられた。	若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして若い有望新人は残りのシーズン先発メンバーに入れられた。	若い有望新人はシュート対抗で年長のベテランであるスターを負かした。そして年長のベテランは残りのシーズン先発メンバーに入れられた。
猿はライオンが大嫌いだ。彼らはそれらを食うから。	猿はライオンが大嫌いだ。猿はそれらを食うから。	猿はライオンが大嫌いだ。ライオンはそれらを食うから。
猿はライオンが大嫌いだ。彼らを怖がっているのだ。	猿はライオンが大嫌いだ。ライオンを怖がっているのだ。	猿はライオンが大嫌いだ。猿を怖がっているのだ。
剣は木に刺さったままになった。それはその中に深く食い込んだからだ。	剣は木に刺さったままになった。剣はその中に深く食い込んだからだ。	剣は木に刺さったままになった。木はその中に深く食い込んだからだ。
剣は木に刺さったままになった。それはそれを取り囲むように成長したのだ。	剣は木に刺さったままになった。木はそれを取り囲むように成長したのだ。	剣は木に刺さったままになった。剣はそれを取り囲むように成長したのだ。
先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。彼がより優れた選手だったからだ。	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。ロディックがより優れた選手だったからだ。	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。ジョコビッチがより優れた選手だったからだ。
先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。彼はユーモアがあるのだ。	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。ジョコビッチはユーモアがあるのだ。	先週のテニスの試合でジョコビッチはロディックのサーブを真似した。ロディックはユーモアがあるのだ。
感染は建物中に広まった。それは空気感染性だったからだ。	感染は建物中に広まった。感染は空気感染性だったからだ。	感染は建物中に広まった。建物は空気感染性だったからだ。
感染は建物中に広まった。それが換気されていたからだ。	感染は建物中に広まった。建物が換気されていたからだ。	感染は建物中に広まった。感染が換気されていたからだ。
博物館の学芸員は後援者を見た。そして彼は出て行くべきだと言った。	博物館の学芸員は後援者を見た。そして後援者は出て行くべきだと言った。	博物館の学芸員は後援者を見た。そして博物館の学芸員は出て行くべきだと言った。
博物館の学芸員は後援者を見た。すると彼はもじもじした。	博物館の学芸員は後援者を見た。すると博物館の学芸員はもじもじした。	博物館の学芸員は後援者を見た。すると後援者はもじもじした。
教授はTAに言った。彼は彼の助けが必要だと。	教授はTAに言った。教授は彼の助けが必要だと。	教授はTAに言った。TAは彼の助けが必要だと。
教授はTAに言った。彼は一日休みを取って良いと。	教授はTAに言った。TAは一日休みを取って良いと。	教授はTAに言った。教授は一日休みを取って良いと。
ジャックはビルに怒鳴った。彼が車をぶつけたからだ。	ジャックはビルに怒鳴った。ビルが車をぶつけたからだ。	ジャックはビルに怒鳴った。ジャックが車をぶつけたからだ。
ジャックはビルに怒鳴った。彼は怒っていたからだ。	ジャックはビルに怒鳴った。ジャックは怒っていたからだ。	ジャックはビルに怒鳴った。ビルは怒っていたからだ。
ゴルファーは選手に手を振った。彼らは待っていたからだ。	ゴルファーは選手に手を振った。選手は待っていたからだ。	ゴルファーは選手に手を振った。ゴルファーは待っていたからだ。
ゴルファーは選手に手を振った。彼らが彼らを妨げていたからだ。	ゴルファーは選手に手を振った。ゴルファーが彼らを妨げていたからだ。	ゴルファーは選手に手を振った。選手が彼らを妨げていたからだ。
アレンはジミーを笑った。彼が面白いジョークを言ったからだ。	アレンはジミーを笑った。ジミーが面白いジョークを言ったからだ。	アレンはジミーを笑った。アレンが面白いジョークを言ったからだ。
アレンはジミーを笑った。彼は彼をからかっていたからだ。	アレンはジミーを笑った。アレンは彼をからかっていたからだ。	アレンはジミーを笑った。ジミーは彼をからかっていたからだ。
土木作業員たちは少女たちに挨拶した。彼らが通りかかったときだった。	土木作業員たちは少女たちに挨拶した。少女たちが通りかかったときだった。	土木作業員たちは少女たちに挨拶した。土木作業員が通りかかったときだった。
土木作業員たちは少女たちに挨拶した。彼らが彼らを見たときだった。	土木作業員たちは少女たちに挨拶した。土木作業員が彼らを見たときだった。	土木作業員たちは少女たちに挨拶した。少女たちが彼らを見たときだった。
トッドはビルに言った。彼は大統領選に出馬するべきだと。	トッドはビルに言った。ビルは大統領選に出馬するべきだと。	トッドはビルに言った。トッドは大統領選に出馬するべきだと。
トッドはビルに言った。彼は金がいくらか必要だと。	トッドはビルに言った。トッドは金がいくらか必要だと。	トッドはビルに言った。ビルは金がいくらか必要だと。
サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。彼女は何年も無職だったからだ。	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。ベスは何年も無職だったからだ。	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。サリーは何年も無職だったからだ。
サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。彼女は友達として心配していたのだ。	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。サリーは友達として心配していたのだ。	サリーはベスがやっと仕事を得て本当に嬉しかった。ベスは友達として心配していたのだ。
その絵は美術館にあった。それは展覧会を開催中だった。	その絵は美術館にあった。美術館は展覧会を開催中だった。	その絵は美術館にあった。絵は展覧会を開催中だった。
その絵は美術館にあった。それは展示されていた。	その絵は美術館にあった。絵は展示されていた。	その絵は美術館にあった。美術館は展示されていた。
ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。彼女は道順が必要だったからだ。	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。ジェーンは道順が必要だったからだ。	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。ジルは道順が必要だったからだ。
ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。彼女は自分の住所を残したかったからだ。	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。ジルは自分の住所を残したかったからだ。	ジルはジェーンのためにメモ帳に書いていた。ジェーンは自分の住所を残したかったからだ。
軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。彼らは許可無く危険な数のヤギを集めていたからだ。	軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。アーミッシュ共同体は許可無く危険な数のヤギを集めていたからだ。	軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。軍隊は許可無く危険な数のヤギを集めていたからだ。
軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。彼らは脅威を感じていたからだ。	軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。軍隊は脅威を感じていたからだ。	軍隊はアーミッシュ共同体との戦いに行く準備をした。アーミッシュ共同体は脅威を感じていたからだ。
そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。それらは退屈だったからだ。	そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。これらの文は退屈だったからだ。	そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。グループは退屈だったからだ。
そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。彼らは怠け者だったからだ。	そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。グループは怠け者だったからだ。	そのグループはこれらの文を作るのに飽きてきた。これらの文は怠け者だったからだ。
不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。それは美味しかったからだ。	不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。ウィスキーは美味しかったからだ。	不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。不思議な生き物は美味しかったからだ。
不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。それについてもっとこのような文章を書くべきものがある。	不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。不思議な生き物についてもっとこのような文章を書くべきものがある。	不思議な生き物がウィスキーを飲んでいた。ウィスキーについてもっとこのような文章を書くべきものがある。
エクスカリバーは石と時を共にした。それには待つ場所が必要だったからだ。	エクスカリバーは石と時を共にした。エクスカリバーには待つ場所が必要だったからだ。	エクスカリバーは石と時を共にした。石には待つ場所が必要だったからだ。
エクスカリバーは石と時を共にした。それが滑らかで頑丈だったからだ。	エクスカリバーは石と時を共にした。石が滑らかで頑丈だったからだ。	エクスカリバーは石と時を共にした。エクスカリバーが滑らかで頑丈だったからだ。
バンドは彼らのファンを愛している。彼らは全てのショーに来てくれるからだ。	バンドは彼らのファンを愛している。彼らのファンは全てのショーに来てくれるからだ。	バンドは彼らのファンを愛している。バンドは全てのショーに来てくれるからだ。
バンドは彼らのファンを愛している。彼らは後援者なしには存在できないからだ。	バンドは彼らのファンを愛している。バンドは後援者なしには存在できないからだ。	バンドは彼らのファンを愛している。彼らのファンは後援者なしには存在できないからだ。
ジンボはボバートが用意した魚を食べた。彼は料理が上手かったからだ。	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。ボバートは料理が上手かったからだ。	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。ジンボは料理が上手かったからだ。
ジンボはボバートが用意した魚を食べた。彼は空腹だったからだ。	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。ジンボは空腹だったからだ。	ジンボはボバートが用意した魚を食べた。ボバートは空腹だったからだ。
ガラスは床に当たった。そしてそれは壊れた。	ガラスは床に当たった。そしてガラスは壊れた。	ガラスは床に当たった。そして床は壊れた。
ガラスは床に当たった。そしてそれを傷つけた。	ガラスは床に当たった。そして床を傷つけた。	ガラスは床に当たった。そしてガラスを傷つけた。
牛は柵に打ち当たった。そしてそれは壊れた。	牛は柵に打ち当たった。そして柵は壊れた。	牛は柵に打ち当たった。そして牛は壊れた。
牛は柵に打ち当たった。そしてそれは怪我をした。	牛は柵に打ち当たった。そして牛は怪我をした。	牛は柵に打ち当たった。そして柵は怪我をした。
サリーはメアリーを蹴った。そして彼女は怪我をした。	サリーはメアリーを蹴った。そしてメアリーは怪我をした。	サリーはメアリーを蹴った。そしてサリーは怪我をした。
サリーはメアリーを蹴った。そして彼女は謝った。	サリーはメアリーを蹴った。そしてサリーは謝った。	サリーはメアリーを蹴った。そしてメアリーは謝った。
メアリーはスーに嘘をついた。すると彼女は彼女を引っ叩いた。	メアリーはスーに嘘をついた。するとスーは彼女を引っ叩いた。	メアリーはスーに嘘をついた。するとメアリーは彼女を引っ叩いた。
メアリーはスーに嘘をついた。すると彼女は彼女に許しを乞うた。	メアリーはスーに嘘をついた。するとメアリーは彼女に許しを乞うた。	メアリーはスーに嘘をついた。するとスーは彼女に許しを乞うた。
デイビッドはビルを叩いた。そして彼はそれを楽しんだ。	デイビッドはビルを叩いた。そしてデイビッドはそれを楽しんだ。	デイビッドはビルを叩いた。そしてビルはそれを楽しんだ。
デイビッドはビルを叩いた。すると彼は叫んだ。	デイビッドはビルを叩いた。するとビルは叫んだ。	デイビッドはビルを叩いた。するとデイビッドは叫んだ。
庭師は家主のバラに水をやった。彼は自分の仕事をしていたのだ。	庭師は家主のバラに水をやった。庭師は自分の仕事をしていたのだ。	庭師は家主のバラに水をやった。家主は自分の仕事をしていたのだ。
庭師は家主のバラに水をやった。彼はそのために彼に支払ったのだ。	庭師は家主のバラに水をやった。家主はそのために彼に支払ったのだ。	庭師は家主のバラに水をやった。庭師はそのために彼に支払ったのだ。
ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。彼は自分の怒りを制御できなかったからだ。	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。ジダンは自分の怒りを制御できなかったからだ。	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。ザンブロッタは自分の怒りを制御できなかったからだ。
ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。彼が侮辱していたからだ。	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。ザンブロッタが侮辱していたからだ。	ジダンはザンブロッタに頭突きを食らわした。ジダンが侮辱していたからだ。
男は乞食にいくらか金をやった。彼があまりにしつこかったからだ。	男は乞食にいくらか金をやった。乞食があまりにしつこかったからだ。	男は乞食にいくらか金をやった。男があまりにしつこかったからだ。
男は乞食にいくらか金をやった。彼はとても親切だったからだ。	男は乞食にいくらか金をやった。男はとても親切だったからだ。	男は乞食にいくらか金をやった。乞食はとても親切だったからだ。
ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。彼の方が賢く戦ったからだ。	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。ビルの方が賢く戦ったからだ。	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。ジョンの方が賢く戦ったからだ。
ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。彼が臆病な戦いをしたからだ。	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。ジョンが臆病な戦いをしたからだ。	ビルはボクシング・リングでジョンに勝利した。ビルが臆病な戦いをしたからだ。
支配人はインターンを首にした。彼女はあまりに反抗的だったからだ。	支配人はインターンを首にした。インターンはあまりに反抗的だったからだ。	支配人はインターンを首にした。支配人はあまりに反抗的だったからだ。
支配人はインターンを首にした。彼女は腹を立てたからだ。	支配人はインターンを首にした。支配人は腹を立てたからだ。	支配人はインターンを首にした。インターンは腹を立てたからだ。
政府高官は国民に対して公式に謝罪した。彼らはそれを強要されたからだ。	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。政府高官はそれを強要されたからだ。	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。国民はそれを強要されたからだ。
政府高官は国民に対して公式に謝罪した。彼らがそれを要求したからだ。	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。国民がそれを要求したからだ。	政府高官は国民に対して公式に謝罪した。政府高官がそれを要求したからだ。
警官は抗議者を撃った。彼は冷静さを失ったのだ。	警官は抗議者を撃った。警官は冷静さを失ったのだ。	警官は抗議者を撃った。抗議者は冷静さを失ったのだ。
警官は抗議者を撃った。彼が知事を襲おうとしていのだ。	警官は抗議者を撃った。抗議者が知事を襲おうとしていのだ。	警官は抗議者を撃った。警官が知事を襲おうとしていのだ。
ジェームズはいつもオーウェンに命令する。彼がとても従順だからだ。	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。オーウェンがとても従順だからだ。	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。ジェームズがとても従順だからだ。
ジェームズはいつもオーウェンに命令する。彼が非常に威張りたがりだからだ。	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。ジェームズが非常に威張りたがりだからだ。	ジェームズはいつもオーウェンに命令する。オーウェンが非常に威張りたがりだからだ。
チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。彼らはいつも２番だからだ。	チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。チェルシーはいつも２番だからだ。	チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。マンチェスター・ユナイテッドはいつも２番だからだ。
チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。彼らがあまりにも生意気だからだ。	チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。マンチェスター・ユナイテッドがあまりにも生意気だからだ。	チェルシーはマンチェスター・ユナイテッドを憎んでいる。チェルシーがあまりにも生意気だからだ。
教授はその学生を強く推薦する。彼が非常に良い質問をするからだ。	教授はその学生を強く推薦する。学生が非常に良い質問をするからだ。	教授はその学生を強く推薦する。教授が非常に良い質問をするからだ。
教授はその学生を強く推薦する。彼は探究心を評価するからだ。	教授はその学生を強く推薦する。教授は探究心を評価するからだ。	教授はその学生を強く推薦する。学生は探究心を評価するからだ。
音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。それは形式が間違っていたからだ。	音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。ファイルは形式が間違っていたからだ。	音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。音楽プレーヤーは形式が間違っていたからだ。
音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。それはその形式では鳴らせなかったからだ。	音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。音楽プレーヤーはその形式では鳴らせなかったからだ。	音楽プレーヤーはファイルを開かなかった。ファイルはその形式では鳴らせなかったからだ。
学生たちは新しい方針に反対した。それらが余りにも厳しかったからだ。	学生たちは新しい方針に反対した。新しい方針が余りにも厳しかったからだ。	学生たちは新しい方針に反対した。学生たちが余りにも厳しかったからだ。
学生たちは新しい方針に反対した。彼らは怒っていたのだ。	学生たちは新しい方針に反対した。学生たちは怒っていたのだ。	学生たちは新しい方針に反対した。新しい方針は怒っていたのだ。
ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。彼がリラックスできるようにする為だ。	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。ティムがリラックスできるようにする為だ。	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。ジェリーがリラックスできるようにする為だ。
ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。彼の帰宅を遅らせる為だ。	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。ジェリーの帰宅を遅らせる為だ。	ティムはジェリーに店まで走るよう頼んだ。ティムの帰宅を遅らせる為だ。
冷蔵庫の中の食品が腐った。それは賞味期限が過ぎたのだ。	冷蔵庫の中の食品が腐った。食品は賞味期限が過ぎたのだ。	冷蔵庫の中の食品が腐った。冷蔵庫は賞味期限が過ぎたのだ。
冷蔵庫の中の食品が腐った。それは電源が入っていなかったのだ。	冷蔵庫の中の食品が腐った。冷蔵庫は電源が入っていなかったのだ。	冷蔵庫の中の食品が腐った。食品は電源が入っていなかったのだ。
警察は犯人を逮捕した。彼らは用意周到でなかったからだ。	警察は犯人を逮捕した。犯人は用意周到でなかったからだ。	警察は犯人を逮捕した。警察は用意周到でなかったからだ。
警察は犯人を逮捕した。彼らは準備万端だったからだ。	警察は犯人を逮捕した。警察は準備万端だったからだ。	警察は犯人を逮捕した。犯人は準備万端だったからだ。
ボールは窓ガラスを割った。それが壊れやすかったからだ。	ボールは窓ガラスを割った。窓ガラスが壊れやすかったからだ。	ボールは窓ガラスを割った。ボールが壊れやすかったからだ。
ボールは窓ガラスを割った。それが堅かったからだ。	ボールは窓ガラスを割った。ボールが堅かったからだ。	ボールは窓ガラスを割った。窓ガラスが堅かったからだ。
トーマスはピーターを追いかけた。しかし彼は逃れた。	トーマスはピーターを追いかけた。しかしピーターは逃れた。	トーマスはピーターを追いかけた。しかしトーマスは逃れた。
トーマスはピーターを追いかけた。しかし彼は追いつけなかった。	トーマスはピーターを追いかけた。しかしトーマスは追いつけなかった。	トーマスはピーターを追いかけた。しかしピーターは追いつけなかった。
雇主はジョンに任務を与えた。彼はそれをやりたくなかったのだが。	雇主はジョンに任務を与えた。ジョンはそれをやりたくなかったのだが。	雇主はジョンに任務を与えた。雇主はそれをやりたくなかったのだが。
雇主はジョンに任務を与えた。彼がそれをやりたかったのだが。	雇主はジョンに任務を与えた。雇主がそれをやりたかったのだが。	雇主はジョンに任務を与えた。ジョンがそれをやりたかったのだが。
コンピュータはパスワードを拒否した。それが違うものだったからだ。	コンピュータはパスワードを拒否した。パスワードが違うものだったからだ。	コンピュータはパスワードを拒否した。コンピュータが違うものだったからだ。
コンピュータはパスワードを拒否した。それが機能不全だったからだ。	コンピュータはパスワードを拒否した。コンピュータが機能不全だったからだ。	コンピュータはパスワードを拒否した。パスワードが機能不全だったからだ。
子供達はご近所さんたちに尋ねた。彼らがハロウィーンにお菓子を貰えるかどうか。	子供達はご近所さんたちに尋ねた。子供達がハロウィーンにお菓子を貰えるかどうか。	子供達はご近所さんたちに尋ねた。ご近所さんがハロウィーンにお菓子を貰えるかどうか。
子供達はご近所さんたちに尋ねた。彼らがハロウィーンにお菓子を用意するかどうか。	子供達はご近所さんたちに尋ねた。ご近所さんがハロウィーンにお菓子を用意するかどうか。	子供達はご近所さんたちに尋ねた。子供達がハロウィーンにお菓子を用意するかどうか。
ガラスはトースターに言った。それが太っていると。	ガラスはトースターに言った。トースターが太っていると。	ガラスはトースターに言った。ガラスが太っていると。
ガラスはトースターに言った。それはチョコレートが好きだと。	ガラスはトースターに言った。ガラスはチョコレートが好きだと。	ガラスはトースターに言った。トースターはチョコレートが好きだと。
サリーはケリーに人形をあげた。彼女は人形が好きだったからだ。	サリーはケリーに人形をあげた。ケリーは人形が好きだったからだ。	サリーはケリーに人形をあげた。サリーは人形が好きだったからだ。
サリーはケリーに人形をあげた。彼女は人形を余分に持っていたからだ。	サリーはケリーに人形をあげた。サリーは人形を余分に持っていたからだ。	サリーはケリーに人形をあげた。ケリーは人形を余分に持っていたからだ。
ジャックはティムを階段から突き落とした。彼は頭にきていたからだ。	ジャックはティムを階段から突き落とした。ジャックは頭にきていたからだ。	ジャックはティムを階段から突き落とした。ティムは頭にきていたからだ。
ジャックはティムを階段から突き落とした。彼は地面まで滑り落ちた。	ジャックはティムを階段から突き落とした。ティムは地面まで滑り落ちた。	ジャックはティムを階段から突き落とした。ジャックは地面まで滑り落ちた。
ジョンは科学者に尋ねた。彼が何の研究をしているのかと。	ジョンは科学者に尋ねた。科学者が何の研究をしているのかと。	ジョンは科学者に尋ねた。ジョンが何の研究をしているのかと。
ジョンは科学者に尋ねた。彼が何の手助けができるかと。	ジョンは科学者に尋ねた。ジョンが何の手助けができるかと。	ジョンは科学者に尋ねた。科学者が何の手助けができるかと。
騎士は馬より竜を好んだ。彼らは飛べるからだ。	騎士は馬より竜を好んだ。竜は飛べるからだ。	騎士は馬より竜を好んだ。馬は飛べるからだ。
騎士は馬より竜を好んだ。彼らは飛べないからだ。	騎士は馬より竜を好んだ。馬は飛べないからだ。	騎士は馬より竜を好んだ。竜は飛べないからだ。
芸術家はモデルに言った。彼女はもっと真っすぐ立たなくてはならないと。	芸術家はモデルに言った。モデルはもっと真っすぐ立たなくてはならないと。	芸術家はモデルに言った。芸術家はもっと真っすぐ立たなくてはならないと。
芸術家はモデルに言った。彼女はもっと沢山絵の具を手に入れなくてはならないと。	芸術家はモデルに言った。芸術家はもっと沢山絵の具を手に入れなくてはならないと。	芸術家はモデルに言った。モデルはもっと沢山絵の具を手に入れなくてはならないと。
ミスティはメアリーと入れ替わった。彼女は家に帰らなければならなかったからだ。	ミスティはメアリーと入れ替わった。ミスティは家に帰らなければならなかったからだ。	ミスティはメアリーと入れ替わった。メアリーは家に帰らなければならなかったからだ。
ミスティはメアリーと入れ替わった。彼女しか出来るひとがいなかったからだ。	ミスティはメアリーと入れ替わった。メアリーしか出来るひとがいなかったからだ。	ミスティはメアリーと入れ替わった。ミスティしか出来るひとがいなかったからだ。
シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。彼は多くのことを習った。	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。サトシ・タジリは多くのことを習った。	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。シゲル・ミヤモトは多くのことを習った。
シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。彼は多くのことを教えた。	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。シゲル・ミヤモトは多くのことを教えた。	シゲル・ミヤモトはサトシ・タジリの助言者だった。サトシ・タジリは多くのことを教えた。
ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。彼はよく注意していたからだ。	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。ブロックはよく注意していたからだ。	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。トレイシーはよく注意していたからだ。
ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。彼はよく注意していなかったからだ。	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。トレイシーはよく注意していなかったからだ。	ブロックはトレイシーより材料のことが良くわかった。ブロックはよく注意していなかったからだ。
ジョンはドーに投票したかった。しかし彼は適当な候補者には見えなかった。	ジョンはドーに投票したかった。しかしドーは適当な候補者には見えなかった。	ジョンはドーに投票したかった。しかしジョンは適当な候補者には見えなかった。
ジョンはドーに投票したかった。しかし彼は決心することができなかった。	ジョンはドーに投票したかった。しかしジョンは決心することができなかった。	ジョンはドーに投票したかった。しかしドーは決心することができなかった。
ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。彼は「スリラー」が好きだったからだ。	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。ユージは「スリラー」が好きだったからだ。	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。マイケル・ジャクソンは「スリラー」が好きだったからだ。
ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。彼は有名だったからだ。	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。マイケル・ジャクソンは有名だったからだ。	ユージはマイケル・ジャクソンのファンだ。ユージは有名だったからだ。
セガは任天堂に負けた。彼らが優れていたからだ。	セガは任天堂に負けた。任天堂が優れていたからだ。	セガは任天堂に負けた。セガが優れていたからだ。
セガは任天堂に負けた。彼らが劣っていたからだ。	セガは任天堂に負けた。セガが劣っていたからだ。	セガは任天堂に負けた。任天堂が劣っていたからだ。
スペースマリーンはエイリアンを殺した。彼らは脅威だったからだ。	スペースマリーンはエイリアンを殺した。エイリアンは脅威だったからだ。	スペースマリーンはエイリアンを殺した。スペースマリーンは脅威だったからだ。
スペースマリーンはエイリアンを殺した。彼らはそう命令されたからだ。	スペースマリーンはエイリアンを殺した。スペースマリーンはそう命令されたからだ。	スペースマリーンはエイリアンを殺した。エイリアンはそう命令されたからだ。
ロッキーはドラゴを負かした。群衆が彼を支持していたからだ。	ロッキーはドラゴを負かした。群衆がロッキーを支持していたからだ。	ロッキーはドラゴを負かした。群衆がドラゴを支持していたからだ。
ロッキーはドラゴを負かした。群衆が彼を支持していなかったからだ。	ロッキーはドラゴを負かした。群衆がドラゴを支持していなかったからだ。	ロッキーはドラゴを負かした。群衆がロッキーを支持していなかったからだ。
ルーカスはクラウスより若い。彼は最も遅く生まれたからだ。	ルーカスはクラウスより若い。ルーカスは最も遅く生まれたからだ。	ルーカスはクラウスより若い。クラウスは最も遅く生まれたからだ。
ルーカスはクラウスより若い。彼は最も早く生まれたからだ。	ルーカスはクラウスより若い。クラウスは最も早く生まれたからだ。	ルーカスはクラウスより若い。ルーカスは最も早く生まれたからだ。
ジョイはジェニーが羨ましかった。彼女は彼女より稼いでいたからだ。	ジョイはジェニーが羨ましかった。ジェニーは彼女より稼いでいたからだ。	ジョイはジェニーが羨ましかった。ジョイは彼女より稼いでいたからだ。
ジョイはジェニーが羨ましかった。彼女は彼女より稼いでいなかったからだ。	ジョイはジェニーが羨ましかった。ジョイは彼女より稼いでいなかったからだ。	ジョイはジェニーが羨ましかった。ジェニーは彼女より稼いでいなかったからだ。
ビルはラリーを殴った。彼は傷ついた。	ビルはラリーを殴った。ラリーは傷ついた。	ビルはラリーを殴った。ビルは傷ついた。
ビルはラリーを殴った。彼は怒っていたからだ。	ビルはラリーを殴った。ビルは怒っていたからだ。	ビルはラリーを殴った。ラリーは怒っていたからだ。
コンピュータはプログラムを実行できなかった。それはあまりにもたくさんのエラーがあったからだ。	コンピュータはプログラムを実行できなかった。プログラムはあまりにもたくさんのエラーがあったからだ。	コンピュータはプログラムを実行できなかった。コンピュータはあまりにもたくさんのエラーがあったからだ。
コンピュータはプログラムを実行できなかった。それのメモリーが十分でなかったからだ。	コンピュータはプログラムを実行できなかった。コンピュータのメモリーが十分でなかったからだ。	コンピュータはプログラムを実行できなかった。プログラムのメモリーが十分でなかったからだ。
男はマークにまた尋ねた。彼は知りたがり屋だったのだ。	男はマークにまた尋ねた。男は知りたがり屋だったのだ。	男はマークにまた尋ねた。マークは知りたがり屋だったのだ。
男はマークにまた尋ねた。彼が曖昧だったからだ。	男はマークにまた尋ねた。マークが曖昧だったからだ。	男はマークにまた尋ねた。男が曖昧だったからだ。
ジョーはトムを起こそうとした。しかし彼には出来なかった。	ジョーはトムを起こそうとした。しかしジョーには出来なかった。	ジョーはトムを起こそうとした。しかしトムには出来なかった。
ジョーはトムを起こそうとした。しかし彼は起きようとしなかった。	ジョーはトムを起こそうとした。しかしトムは起きようとしなかった。	ジョーはトムを起こそうとした。しかしジョーは起きようとしなかった。
他の学生はロバートを正した。彼のほうが問題を良く理解していたからだ。	他の学生はロバートを正した。他の学生のほうが問題を良く理解していたからだ。	他の学生はロバートを正した。ロバートのほうが問題を良く理解していたからだ。
他の学生はロバートを正した。彼が問題を誤解していたからだ。	他の学生はロバートを正した。ロバートが問題を誤解していたからだ。	他の学生はロバートを正した。他の学生が問題を誤解していたからだ。
電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。彼は規則を施行していたのだ。	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。電車の車掌は規則を施行していたのだ。	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。入り口に立っている男は規則を施行していたのだ。
電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。彼は規則を守っていなかったからだ。	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。入り口に立っている男は規則を守っていなかったからだ。	電車の車掌は入り口に立っている男に勧告した。電車の車掌は規則を守っていなかったからだ。
エマはボールをジェイニーにパスしなかった。彼女はオープンだったのに。	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。ジェイニーはオープンだったのに。	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。エマはオープンだったのに。
エマはボールをジェイニーにパスしなかった。彼女はそうすべきだったのに。	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。エマはそうすべきだったのに。	エマはボールをジェイニーにパスしなかった。ジェイニーはそうすべきだったのに。
ポールはヘンリーを揶揄った。彼は他のみんながそうしたとしっていたのだ。	ポールはヘンリーを揶揄った。ポールは他のみんながそうしたとしっていたのだ。	ポールはヘンリーを揶揄った。ヘンリーは他のみんながそうしたとしっていたのだ。
ポールはヘンリーを揶揄った。彼は格好の標的だったからだ。	ポールはヘンリーを揶揄った。ヘンリーは格好の標的だったからだ。	ポールはヘンリーを揶揄った。ポールは格好の標的だったからだ。
少年は彼の友達にクッキーをあげた。彼は空腹だったからだ。	少年は彼の友達にクッキーをあげた。友達は空腹だったからだ。	少年は彼の友達にクッキーをあげた。少年は空腹だったからだ。
少年は彼の友達にクッキーをあげた。彼は余分に持っていたからだ。	少年は彼の友達にクッキーをあげた。少年は余分に持っていたからだ。	少年は彼の友達にクッキーをあげた。友達は余分に持っていたからだ。
政府はその製品に課税した。それが販売の利益を得ることができるように。	政府はその製品に課税した。政府が販売の利益を得ることができるように。	政府はその製品に課税した。その製品が販売の利益を得ることができるように。
政府はその製品に課税した。だからそれはもっと高くなった。	政府はその製品に課税した。だからその製品はもっと高くなった。	政府はその製品に課税した。だから政府はもっと高くなった。
シェフはキャプテンのために朝食を作った。彼はそう求められたからだ。	シェフはキャプテンのために朝食を作った。シェフはそう求められたからだ。	シェフはキャプテンのために朝食を作った。キャプテンはそう求められたからだ。
シェフはキャプテンのために朝食を作った。彼は食べ物を求めたからだ。	シェフはキャプテンのために朝食を作った。キャプテンは食べ物を求めたからだ。	シェフはキャプテンのために朝食を作った。シェフは食べ物を求めたからだ。
バンドはファンと良く繋がっている。だから彼らはアルバムを買い続ける。	バンドはファンと良く繋がっている。だからファンはアルバムを買い続ける。	バンドはファンと良く繋がっている。だからバンドはアルバムを買い続ける。
バンドはファンと良く繋がっている。だから彼らはアルバムを作り続ける。	バンドはファンと良く繋がっている。だからバンドはアルバムを作り続ける。	バンドはファンと良く繋がっている。だからファンはアルバムを作り続ける。
ビルはケンからバナナを盗むことができた。彼は敏捷だったからだ。	ビルはケンからバナナを盗むことができた。ビルは敏捷だったからだ。	ビルはケンからバナナを盗むことができた。ケンは敏捷だったからだ。
ビルはケンからバナナを盗むことができた。彼はのんびりしていたからだ。	ビルはケンからバナナを盗むことができた。ケンはのんびりしていたからだ。	ビルはケンからバナナを盗むことができた。ビルはのんびりしていたからだ。
アレンはレプラカーンを追いかけた。彼が大金を持っていたからだ。	アレンはレプラカーンを追いかけた。レプラカーンが大金を持っていたからだ。	アレンはレプラカーンを追いかけた。アレンが大金を持っていたからだ。
アレンはレプラカーンを追いかけた。彼は大金が欲しかったからだ。	アレンはレプラカーンを追いかけた。アレンは大金が欲しかったからだ。	アレンはレプラカーンを追いかけた。レプラカーンは大金が欲しかったからだ。
審判はその競技者を気に入っていた。だから彼が金メダルを受けた。	審判はその競技者を気に入っていた。だからその競技者が金メダルを受けた。	審判はその競技者を気に入っていた。だから審判が金メダルを受けた。
審判はその競技者を気に入っていた。だから彼は好意的に投票した。	審判はその競技者を気に入っていた。だから審判は好意的に投票した。	審判はその競技者を気に入っていた。だからその競技者は好意的に投票した。
マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。それにはバグが一杯あるから。	マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。マラカイのプログラムにはバグが一杯あるから。	マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。コンピュータにはバグが一杯あるから。
マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。それには故障したハードドライブがあるから。	マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。コンピュータには故障したハードドライブがあるから。	マラカイのプログラムはコンピュータで起動しないだろう。マラカイのプログラムには故障したハードドライブがあるから。
経営者側は従業員に昇給させた。彼らは他の選択肢がなかったからだ。	経営者側は従業員に昇給させた。経営者側は他の選択肢がなかったからだ。	経営者側は従業員に昇給させた。従業員は他の選択肢がなかったからだ。
経営者側は従業員に昇給させた。彼らはストライキをすると脅したからだ。	経営者側は従業員に昇給させた。従業員はストライキをすると脅したからだ。	経営者側は従業員に昇給させた。経営者側はストライキをすると脅したからだ。
ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。彼らが脅威を感じたからだ。	ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。ローマ軍団が脅威を感じたからだ。	ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。ペルシャ人が脅威を感じたからだ。
ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。彼らが侵入してきたからだ。	ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。ペルシャ人が侵入してきたからだ。	ローマ軍団はペルシャ人を攻撃した。ローマ軍団が侵入してきたからだ。
茶色のキツネは犬を飛び越した。それは敏捷だったからだ。	茶色のキツネは犬を飛び越した。茶色のキツネは敏捷だったからだ。	茶色のキツネは犬を飛び越した。犬は敏捷だったからだ。
茶色のキツネは犬を飛び越した。それがノロマだったからだ。	茶色のキツネは犬を飛び越した。犬がノロマだったからだ。	茶色のキツネは犬を飛び越した。茶色のキツネがノロマだったからだ。
アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。彼女は良い人だったからだ。	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。アリスは良い人だったからだ。	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。グウェンは良い人だったからだ。
アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。彼女一人では手に負えなかったからだ。	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。グウェン一人では手に負えなかったからだ。	アリスはグウェンが引っ越すのを手伝った。アリス一人では手に負えなかったからだ。
マークはクォーターバックにタックルした。しかし彼はなんとかパスを成功させた。	マークはクォーターバックにタックルした。しかしクォーターバックはなんとかパスを成功させた。	マークはクォーターバックにタックルした。しかしマークはなんとかパスを成功させた。
マークはクォーターバックにタックルした。しかし彼はペナルティーを取られた。	マークはクォーターバックにタックルした。しかしマークはペナルティーを取られた。	マークはクォーターバックにタックルした。しかしクォーターバックはペナルティーを取られた。
カイルはレースでマークを打ち負かした。彼は学校で一番足が速かったからだ。	カイルはレースでマークを打ち負かした。カイルは学校で一番足が速かったからだ。	カイルはレースでマークを打ち負かした。マークは学校で一番足が速かったからだ。
カイルはレースでマークを打ち負かした。彼があまりに速く飛び出したからだ。	カイルはレースでマークを打ち負かした。マークがあまりに速く飛び出したからだ。	カイルはレースでマークを打ち負かした。カイルがあまりに速く飛び出したからだ。
ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。彼はディフェンダーを振り切ったからだ。	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。ストライカーはディフェンダーを振り切ったからだ。	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。ゴールキーパーはディフェンダーを振り切ったからだ。
ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。彼は不意を突かれたのだ。	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。ゴールキーパーは不意を突かれたのだ。	ストライカーはゴールキーパーに対して得点をあげた。ストライカーは不意を突かれたのだ。
マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。彼は一人ぼっちだったからだ。	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。ジェイコブは一人ぼっちだったからだ。	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。マイケルは一人ぼっちだったからだ。
マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。彼は彼を可哀そうだと思ったからだ。	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。マイケルは彼を可哀そうだと思ったからだ。	マイケルはジェイコブにダンスを申し込んだ。ジェイコブは彼を可哀そうだと思ったからだ。
政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。彼らは仕事をしなくてはならないからだ。	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。国民は仕事をしなくてはならないからだ。	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。政府は仕事をしなくてはならないからだ。
政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。彼らは月曜日をもっと生産的にしたいのだ。	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。政府は月曜日をもっと生産的にしたいのだ。	政府は国民が月曜にチェスをするのを禁止したがっている。国民は月曜日をもっと生産的にしたいのだ。
ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかし彼は卵を持っていなかった。	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかしジョンは卵を持っていなかった。	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかしマイケルは卵を持っていなかった。
ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかし彼は「台所はきらいだ」と言った。	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかしマイケルは「台所はきらいだ」と言った。	ジョンはマイケルとお菓子を焼こうとした。しかしジョンは「台所はきらいだ」と言った。
政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかし彼らは成功しなかった。	政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかし政府は成功しなかった。	政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかしジャーナリストは成功しなかった。
政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかし彼らは監禁された。	政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかしジャーナリストは監禁された。	政府はジャーナリストを北朝鮮から解放しようとした。しかし政府は監禁された。
エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。しかし彼女はそれをしなかった。	エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。しかしアンナはそれをしなかった。	エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。しかしエミリーはそれをしなかった。
エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。彼女がそうするのを忘れたからだ。	エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。エミリーがそうするのを忘れたからだ。	エミリーはアンナに鍋をかき混ぜるよう頼んだ。アンナがそうするのを忘れたからだ。
ティムはエリックにヤモリを買った。しかし彼はそれを好きではなかった。	ティムはエリックにヤモリを買った。しかしエリックはそれを好きではなかった。	ティムはエリックにヤモリを買った。しかしティムはそれを好きではなかった。
ティムはエリックにヤモリを買った。彼は彼のことが好きだったからだ。	ティムはエリックにヤモリを買った。ティムは彼のことが好きだったからだ。	ティムはエリックにヤモリを買った。エリックは彼のことが好きだったからだ。
アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。彼女は思いやりがあったからだ。	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。アンナは思いやりがあったからだ。	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。オリビアは思いやりがあったからだ。
アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。彼女が長椅子の上で眠ってしまったからだ。	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。オリビアが長椅子の上で眠ってしまったからだ。	アンナはオリビアをベッドに入れて布団をかけた。アンナが長椅子の上で眠ってしまったからだ。
ダンはハリーの車を改造した。彼は道具を持っていたからだ。	ダンはハリーの車を改造した。ダンは道具を持っていたからだ。	ダンはハリーの車を改造した。ハリーは道具を持っていたからだ。
ダンはハリーの車を改造した。彼が丁寧に頼んだからだ。	ダンはハリーの車を改造した。ハリーが丁寧に頼んだからだ。	ダンはハリーの車を改造した。ダンが丁寧に頼んだからだ。
サラはケリーの家に行った。彼女は職場を去ろうとしていたからだ。	サラはケリーの家に行った。サラは職場を去ろうとしていたからだ。	サラはケリーの家に行った。ケリーは職場を去ろうとしていたからだ。
サラはケリーの家に行った。彼女が家にいたからだ。	サラはケリーの家に行った。ケリーが家にいたからだ。	サラはケリーの家に行った。サラが家にいたからだ。
ケンはニールのために写真をスキャンした。彼がスキャナーを持っていたからだ。	ケンはニールのために写真をスキャンした。ケンがスキャナーを持っていたからだ。	ケンはニールのために写真をスキャンした。ニールがスキャナーを持っていたからだ。
ケンはニールのために写真をスキャンした。彼は書類を保存する必要があったからだ。	ケンはニールのために写真をスキャンした。ニールは書類を保存する必要があったからだ。	ケンはニールのために写真をスキャンした。ケンは書類を保存する必要があったからだ。
ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師は彼に告げた。	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師はヘンリーに告げた。	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師はジェームズに告げた。
ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師は彼を落第させた。	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師はジェームズを落第させた。	ジェームズはヘンリーのテストをカンニングした。そして教師はヘンリーを落第させた。
ジムはハルの家に行った。そして彼の犬を散歩させた。	ジムはハルの家に行った。そしてハルの犬を散歩させた。	ジムはハルの家に行った。そしてジムの犬を散歩させた。
ジムはハルの家に行った。そして彼の犬を連れてきた。	ジムはハルの家に行った。そしてジムの犬を連れてきた。	ジムはハルの家に行った。そしてハルの犬を連れてきた。
ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。彼女の誕生日だったからだ。	ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。ベスの誕生日だったからだ。	ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。ジャッキーの誕生日だったからだ。
ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。彼女の友達の誕生日だったからだ。	ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。ジャッキーの友達の誕生日だったからだ。	ジャッキーはベスにプレゼントを渡した。ベスの友達の誕生日だったからだ。
バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そして彼は感謝した。	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そしてジョーイーは感謝した。	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そしてバートは感謝した。
バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そして彼は自分のハードウェアにもインストールした。	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そしてバートは自分のハードウェアにもインストールした。	バートはジョーイーのソフトウェアをインストールした。そしてジョーイーは自分のハードウェアにもインストールした。
アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。彼の方が強かったからだ。	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。アダムの方が強かったからだ。	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。ブランドンの方が強かったからだ。
アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。彼の方が弱かったからだ。	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。ブランドンの方が弱かったからだ。	アダムはけんかでブランドンを打ち負かした。アダムの方が弱かったからだ。
レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。彼が依頼したからだ。	レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。ジムが依頼したからだ。	レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。レミュエルが依頼したからだ。
レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。彼が描き方を知っていたからだ。	レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。レミュエルが描き方を知っていたからだ。	レミュエルはジムのために芸術作品を描いた。ジムが描き方を知っていたからだ。
犬はキツネを狩った。それが赤かったからだ。	犬はキツネを狩った。キツネが赤かったからだ。	犬はキツネを狩った。犬が赤かったからだ。
犬はキツネを狩った。それは空腹だったからだ。	犬はキツネを狩った。犬は空腹だったからだ。	犬はキツネを狩った。キツネは空腹だったからだ。
大臣と大統領は会って彼の当選について話した。	大臣と大統領は会って大統領の当選について話した。	大臣と大統領は会って大臣の当選について話した。
大臣と大統領は会って彼の指名について話した。	大臣と大統領は会って大臣の指名について話した。	大臣と大統領は会って大統領の指名について話した。
猿はトカゲを食べた。そしてそれは舌鼓をうった。	猿はトカゲを食べた。そして猿は舌鼓をうった。	猿はトカゲを食べた。そしてトカゲは舌鼓をうった。
猿はトカゲを食べた。するとそれは痛みに叫び声をあげた。	猿はトカゲを食べた。するとトカゲは痛みに叫び声をあげた。	猿はトカゲを食べた。すると猿は痛みに叫び声をあげた。
ジムはジャックの上でうんちをした。そして彼は吐いた。	ジムはジャックの上でうんちをした。そしてジャックは吐いた。	ジムはジャックの上でうんちをした。そしてジムは吐いた。
ジムはジャックの上でうんちをした。そして彼は笑った。	ジムはジャックの上でうんちをした。そしてジムは笑った。	ジムはジャックの上でうんちをした。そしてジャックは笑った。
羊は豚を追いかけた。それが太っていたからだ。	羊は豚を追いかけた。豚が太っていたからだ。	羊は豚を追いかけた。羊が太っていたからだ。
羊は豚を追いかけた。それが侮辱されたからだ。	羊は豚を追いかけた。羊が侮辱されたからだ。	羊は豚を追いかけた。豚が侮辱されたからだ。
岩は溶岩の中で溶けた。それは押されたからだ。	岩は溶岩の中で溶けた。岩は押されたからだ。	岩は溶岩の中で溶けた。溶岩は押されたからだ。
岩は溶岩の中で溶けた。それが熱かったからだ。	岩は溶岩の中で溶けた。溶岩が熱かったからだ。	岩は溶岩の中で溶けた。岩が熱かったからだ。
ジルはジェイミーが好きだ。ところが彼女は同じようには感じていない。	ジルはジェイミーが好きだ。ところがジェイミーは同じようには感じていない。	ジルはジェイミーが好きだ。ところがジルは同じようには感じていない。
ジルはジェイミーが好きだ。だから彼女は彼女のために指輪を買った。	ジルはジェイミーが好きだ。だからジルは彼女のために指輪を買った。	ジルはジェイミーが好きだ。だからジェイミーは彼女のために指輪を買った。
犬は骨をしゃぶった。そしてそれは吠えた。	犬は骨をしゃぶった。そして犬は吠えた。	犬は骨をしゃぶった。そして骨は吠えた。
犬は骨をしゃぶった。そしてそれは濡れた。	犬は骨をしゃぶった。そして骨は濡れた。	犬は骨をしゃぶった。そして犬は濡れた。
ライオンはガゼルに噛みついた。それには角があったからだ。	ライオンはガゼルに噛みついた。ガゼルには角があったからだ。	ライオンはガゼルに噛みついた。ライオンには角があったからだ。
ライオンはガゼルに噛みついた。それには鋭い歯があったからだ。	ライオンはガゼルに噛みついた。ライオンには鋭い歯があったからだ。	ライオンはガゼルに噛みついた。ガゼルには鋭い歯があったからだ。
ジョンはカールを叩いた。そして彼はそれが嫌だった。	ジョンはカールを叩いた。そしてカールはそれが嫌だった。	ジョンはカールを叩いた。そしてジョンはそれが嫌だった。
ジョンはカールを叩いた。そして彼は叩き返した。	ジョンはカールを叩いた。そしてジョンは叩き返した。	ジョンはカールを叩いた。そしてカールは叩き返した。
ケイティはスーザンのために泣いた。彼女は悲しかったからだ。	ケイティはスーザンのために泣いた。ケイティは悲しかったからだ。	ケイティはスーザンのために泣いた。スーザンは悲しかったからだ。
ケイティはスーザンのために泣いた。彼女が死んだからだ。	ケイティはスーザンのために泣いた。スーザンが死んだからだ。	ケイティはスーザンのために泣いた。ケイティが死んだからだ。
タコには辛いソースが必要だ。それだけではそんなに美味しくないからだ。	タコには辛いソースが必要だ。タコだけではそんなに美味しくないからだ。	タコには辛いソースが必要だ。辛いソースだけではそんなに美味しくないからだ。
タコには辛いソースが必要だ。それが味を引き立てるからだ。	タコには辛いソースが必要だ。辛いソースが味を引き立てるからだ。	タコには辛いソースが必要だ。タコが味を引き立てるからだ。
トビアスはウィリアムに腹を立てている。彼が支払おうとしないからだ。	トビアスはウィリアムに腹を立てている。トビアスが支払おうとしないからだ。	トビアスはウィリアムに腹を立てている。ウィリアムが支払おうとしないからだ。
トビアスはウィリアムに腹を立てている。彼が意地悪だったからだ。	トビアスはウィリアムに腹を立てている。ウィリアムが意地悪だったからだ。	トビアスはウィリアムに腹を立てている。トビアスが意地悪だったからだ。
ジーンはカイルをバカにしている。彼が勝ったからだ。	ジーンはカイルをバカにしている。ジーンが勝ったからだ。	ジーンはカイルをバカにしている。カイルが勝ったからだ。
ジーンはカイルをバカにしている。彼が負けたからだ。	ジーンはカイルをバカにしている。カイルが負けたからだ。	ジーンはカイルをバカにしている。ジーンが負けたからだ。
チーズケーキはフルーツケーキより良い。それの方が美味しいからだ。	チーズケーキはフルーツケーキより良い。チーズケーキの方が美味しいからだ。	チーズケーキはフルーツケーキより良い。フルーツケーキの方が美味しいからだ。
チーズケーキはフルーツケーキより良い。それは気持ち悪いからだ。	チーズケーキはフルーツケーキより良い。フルーツケーキは気持ち悪いからだ。	チーズケーキはフルーツケーキより良い。チーズケーキは気持ち悪いからだ。
町の住民はユニコーンを食べた。彼らは空腹だったからだ。	町の住民はユニコーンを食べた。町の住民は空腹だったからだ。	町の住民はユニコーンを食べた。ユニコーンは空腹だったからだ。
町の住民はユニコーンを食べた。彼らがうまかったからだ。	町の住民はユニコーンを食べた。ユニコーンがうまかったからだ。	町の住民はユニコーンを食べた。町の住民がうまかったからだ。
分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうすることで彼らは戦闘の形勢を変えることができた。	分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうすることで分離主義者は戦闘の形勢を変えることができた。	分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうすることで帝国は戦闘の形勢を変えることができた。
分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうして彼らは不意を突かれた。	分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうして帝国は不意を突かれた。	分離主義者は帝国に対する奇襲攻撃を開始した。そうして分離主義者は不意を突かれた。
コンピュータはラップトップより良く売れる。それらはよりパワフルだからだ。	コンピュータはラップトップより良く売れる。コンピュータはよりパワフルだからだ。	コンピュータはラップトップより良く売れる。ラップトップはよりパワフルだからだ。
コンピュータはラップトップより良く売れる。それらは値段に見合う価値が無い。	コンピュータはラップトップより良く売れる。ラップトップは値段に見合う価値が無い。	コンピュータはラップトップより良く売れる。コンピュータは値段に見合う価値が無い。
パットはジルに話しかけようとした。しかし彼女は無視された。	パットはジルに話しかけようとした。しかしパットは無視された。	パットはジルに話しかけようとした。しかしジルは無視された。
パットはジルに話しかけようとした。しかし彼女は聞いていないようだった。	パットはジルに話しかけようとした。しかしジルは聞いていないようだった。	パットはジルに話しかけようとした。しかしパットは聞いていないようだった。
金色は黒より人気がある。それは光かがやくからだ。	金色は黒より人気がある。金色は光かがやくからだ。	金色は黒より人気がある。黒は光かがやくからだ。
金色は黒より人気がある。それは輝かないからだ。	金色は黒より人気がある。黒は輝かないからだ。	金色は黒より人気がある。金色は輝かないからだ。
ジルはケイトを追い越した。彼女は速かったからだ。	ジルはケイトを追い越した。ジルは速かったからだ。	ジルはケイトを追い越した。ケイトは速かったからだ。
ジルはケイトを追い越した。彼女が遅かったからだ。	ジルはケイトを追い越した。ケイトが遅かったからだ。	ジルはケイトを追い越した。ジルが遅かったからだ。
ティムはマーロの背中をポンと叩いた。彼が悲しそうだったからだ。	ティムはマーロの背中をポンと叩いた。マーロが悲しそうだったからだ。	ティムはマーロの背中をポンと叩いた。ティムが悲しそうだったからだ。
ティムはマーロの背中をポンと叩いた。彼は助けたかったのだ。	ティムはマーロの背中をポンと叩いた。ティムは助けたかったのだ。	ティムはマーロの背中をポンと叩いた。マーロは助けたかったのだ。
マイクはトムについて行こうとした。しかし彼は送れずについて行くことができなかった。	マイクはトムについて行こうとした。しかしマイクは送れずについて行くことができなかった。	マイクはトムについて行こうとした。しかしトムは送れずについて行くことができなかった。
マイクはトムについて行こうとした。しかし彼はなかなか見えなかった。	マイクはトムについて行こうとした。しかしトムはなかなか見えなかった。	マイクはトムについて行こうとした。しかしマイクはなかなか見えなかった。
硬貨はドル札より優れている。それらはより重いからだ。	硬貨はドル札より優れている。硬貨はより重いからだ。	硬貨はドル札より優れている。ドル札はより重いからだ。
硬貨はドル札より優れている。それらは簡単に皺が寄るからだ。	硬貨はドル札より優れている。ドル札は簡単に皺が寄るからだ。	硬貨はドル札より優れている。硬貨は簡単に皺が寄るからだ。
ジョージはビルに話しかけた。彼はナーバスになっていたからだ。	ジョージはビルに話しかけた。ジョージはナーバスになっていたからだ。	ジョージはビルに話しかけた。ビルはナーバスになっていたからだ。
ジョージはビルに話しかけた。彼には経験があったからだ。	ジョージはビルに話しかけた。ビルには経験があったからだ。	ジョージはビルに話しかけた。ジョージには経験があったからだ。
トムは彼の息子に運転を頼んだ。彼が眠れるように。	トムは彼の息子に運転を頼んだ。トムが眠れるように。	トムは彼の息子に運転を頼んだ。彼の息子が眠れるように。
トムは彼の息子に運転を頼んだ。彼が経験を積めるように。	トムは彼の息子に運転を頼んだ。彼の息子が経験を積めるように。	トムは彼の息子に運転を頼んだ。トムが経験を積めるように。
ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。彼女はボキャブラリーに強かったからだ。	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。ロージーはボキャブラリーに強かったからだ。	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。メアリーはボキャブラリーに強かったからだ。
ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。彼女は言葉のゲームに弱かったからだ。	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。メアリーは言葉のゲームに弱かったからだ。	ロージーはスクラブルでメアリーに勝った。ロージーは言葉のゲームに弱かったからだ。
ブッシュはゴアに勝った。彼が選挙結果を操作したからだ。	ブッシュはゴアに勝った。ブッシュが選挙結果を操作したからだ。	ブッシュはゴアに勝った。ゴアが選挙結果を操作したからだ。
ブッシュはゴアに勝った。彼に人気が無かったからだ。	ブッシュはゴアに勝った。ゴアに人気が無かったからだ。	ブッシュはゴアに勝った。ブッシュに人気が無かったからだ。
ナイフはフェンスを切り裂いた。それは鋭敏だったからだ。	ナイフはフェンスを切り裂いた。ナイフは鋭敏だったからだ。	ナイフはフェンスを切り裂いた。フェンスは鋭敏だったからだ。
ナイフはフェンスを切り裂いた。それは錆びついていたからだ。	ナイフはフェンスを切り裂いた。フェンスは錆びついていたからだ。	ナイフはフェンスを切り裂いた。ナイフは錆びついていたからだ。
ボブはビンセントを殺した。彼が薬を盗んでいたからだ。	ボブはビンセントを殺した。ビンセントが薬を盗んでいたからだ。	ボブはビンセントを殺した。ボブが薬を盗んでいたからだ。
ボブはビンセントを殺した。彼は誰かを殺したかったからだ。	ボブはビンセントを殺した。ボブは誰かを殺したかったからだ。	ボブはビンセントを殺した。ビンセントは誰かを殺したかったからだ。
アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。それらは最先端だからだ。	アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。アイフォーンは最先端だからだ。	アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。アンドロイドは最先端だからだ。
アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。それらは使いづらいからだ。	アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。アンドロイドは使いづらいからだ。	アイフォーンはアンドロイドより良く売れている。アイフォーンは使いづらいからだ。
アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。彼らが創造的だったからだ。	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。アップルが創造的だったからだ。	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。マイクロソフトが創造的だったからだ。
アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。彼らが創造性に欠けたからだ。	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。マイクロソフトが創造性に欠けたからだ。	アップルはマイクロソフトとの競争に勝った。アップルが創造性に欠けたからだ。
大学は学生に休暇を宣言した。彼らは彼らのことを心配したのだ。	大学は学生に休暇を宣言した。大学は彼らのことを心配したのだ。	大学は学生に休暇を宣言した。学生は彼らのことを心配したのだ。
大学は学生に休暇を宣言した。彼らがそれらを要求したからだ。	大学は学生に休暇を宣言した。学生がそれらを要求したからだ。	大学は学生に休暇を宣言した。大学がそれらを要求したからだ。
ヒルはオバマの仲間に入った。ビルが彼にそうするように言ったからだ。	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルがヒルにそうするように言ったからだ。	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルがオバマにそうするように言ったからだ。
ヒルはオバマの仲間に入った。ビルが彼を信頼していたからだ。	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルがオバマを信頼していたからだ。	ヒルはオバマの仲間に入った。ビルがヒルを信頼していたからだ。
ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。みなが彼を支持したからだ。	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。みながヒトラーを支持したからだ。	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。みながアレックスを支持したからだ。
ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。誰も彼を支持しなかったからだ。	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。誰もアレックスを支持しなかったからだ。	ヒトラーは戦争でアレックスに勝った。誰もヒトラーを支持しなかったからだ。
ロッキーはリチャードとの試合に勝った。彼が必死で努力したからだ。	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。ロッキーが必死で努力したからだ。	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。リチャードが必死で努力したからだ。
ロッキーはリチャードとの試合に勝った。彼の体力が残っていなかったからだ。	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。リチャードの体力が残っていなかったからだ。	ロッキーはリチャードとの試合に勝った。ロッキーの体力が残っていなかったからだ。
クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。彼は勝つだろうから。	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。オバマは勝つだろうから。	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。クリントンは勝つだろうから。
クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。彼では勝つことができなかったから。	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。クリントンでは勝つことができなかったから。	クリントンはオバマに大統領選に出馬してもらいたかった。オバマでは勝つことができなかったから。
スティーブはブッシュを愛していた。しかし彼は言わなかった。	スティーブはブッシュを愛していた。しかしスティーブは言わなかった。	スティーブはブッシュを愛していた。しかしブッシュは言わなかった。
スティーブはブッシュを愛していた。しかし彼は受け入れなかった。	スティーブはブッシュを愛していた。しかしブッシュは受け入れなかった。	スティーブはブッシュを愛していた。しかしスティーブは受け入れなかった。
ゲイツはジョブズより金持ちだ。だから彼のほうが多く慈善活動をする。	ゲイツはジョブズより金持ちだ。だからゲイツのほうが多く慈善活動をする。	ゲイツはジョブズより金持ちだ。だからジョブズのほうが多く慈善活動をする。
ゲイツはジョブズより金持ちだ。だから彼が最も金持ちの人物ではない。	ゲイツはジョブズより金持ちだ。だからジョブズが最も金持ちの人物ではない。	ゲイツはジョブズより金持ちだ。だからゲイツが最も金持ちの人物ではない。
セスはサイより利口だ。そして結果的に彼はより良い仕事についた。	セスはサイより利口だ。そして結果的にセスはより良い仕事についた。	セスはサイより利口だ。そして結果的にサイはより良い仕事についた。
セスはサイより利口だ。そして結果的に彼は採用面接でも彼より上手くなかった。	セスはサイより利口だ。そして結果的にサイは採用面接でも彼より上手くなかった。	セスはサイより利口だ。そして結果的にセスは採用面接でも彼より上手くなかった。
ジェイコブはエイメンを欺いた。そこでデイビッドが彼を助けた。	ジェイコブはエイメンを欺いた。そこでデイビッドがエイメンを助けた。	ジェイコブはエイメンを欺いた。そこでデイビッドがジェイコブを助けた。
ジェイコブはエイメンを欺いた。デイビッドが彼を首にしたからだ。	ジェイコブはエイメンを欺いた。デイビッドがジェイコブを首にしたからだ。	ジェイコブはエイメンを欺いた。デイビッドがエイメンを首にしたからだ。
仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。彼女がそこを知っていたからだ。	仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。アンジェリーナがそこを知っていたからだ。	仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。サンディがそこを知っていたからだ。
仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。彼女がそこに行きたがったからだ。	仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。サンディがそこに行きたがったからだ。	仕事の後すぐにアンジェリーナはサンディを公園に連れて行った。アンジェリーナがそこに行きたがったからだ。
クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。彼女はすごくずる賢いからだ。	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。バレリーはすごくずる賢いからだ。	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。クラウディアはすごくずる賢いからだ。
クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。彼女はバカだからだ。	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。クラウディアはバカだからだ。	クラウディアはお金を全てバレリーに取られた。バレリーはバカだからだ。
マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。彼がそうしたかったのだ。	マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。マイクがそうしたかったのだ。	マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。ジャックがそうしたかったのだ。
マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。彼が丁寧に頼んだからだ。	マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。ジャックが丁寧に頼んだからだ。	マイクはジャックが宿題をやるのを助けた。マイクが丁寧に頼んだからだ。
父さんはサムを怒鳴りつけた。彼が学校に行かなかったからだ。	父さんはサムを怒鳴りつけた。サムが学校に行かなかったからだ。	父さんはサムを怒鳴りつけた。父さんが学校に行かなかったからだ。
父さんはサムを怒鳴りつけた。彼は怒っていたのだ。	父さんはサムを怒鳴りつけた。父さんは怒っていたのだ。	父さんはサムを怒鳴りつけた。サムは怒っていたのだ。
ジャニスはケンダに車を買ってやった。彼女が一台必要だったからだ。	ジャニスはケンダに車を買ってやった。ケンダが一台必要だったからだ。	ジャニスはケンダに車を買ってやった。ジャニスが一台必要だったからだ。
ジャニスはケンダに車を買ってやった。彼女には使ってよいお金があったからだ。	ジャニスはケンダに車を買ってやった。ジャニスには使ってよいお金があったからだ。	ジャニスはケンダに車を買ってやった。ケンダには使ってよいお金があったからだ。
ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。それは怯えていたからだ。	ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。ネズミは怯えていたからだ。	ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。猫は怯えていたからだ。
ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。それが追いかけてきたからだ。	ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。猫が追いかけてきたからだ。	ネズミは猫から逃げてずっと台所まで走った。ネズミが追いかけてきたからだ。
ジョンはビルを選んだ。彼は人材を必要としていたからだ。	ジョンはビルを選んだ。ジョンは人材を必要としていたからだ。	ジョンはビルを選んだ。ビルは人材を必要としていたからだ。
ジョンはビルを選んだ。彼には才能があったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ビルには才能があったからだ。	ジョンはビルを選んだ。ジョンには才能があったからだ。
ジョンはビルを飽きさせた。彼は退屈な人間だからだ。	ジョンはビルを飽きさせた。ジョンは退屈な人間だからだ。	ジョンはビルを飽きさせた。ビルは退屈な人間だからだ。
ジョンはビルを飽きさせた。彼は直ぐに飽きるからだ。	ジョンはビルを飽きさせた。ビルは直ぐに飽きるからだ。	ジョンはビルを飽きさせた。ジョンは直ぐに飽きるからだ。
ジョンはビルに感謝した。彼は困窮していたからだ。	ジョンはビルに感謝した。ジョンは困窮していたからだ。	ジョンはビルに感謝した。ビルは困窮していたからだ。
ジョンはビルに感謝した。彼のおかげで助かったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ビルのおかげで助かったからだ。	ジョンはビルに感謝した。ジョンのおかげで助かったからだ。
ジョンはビルをだました。彼はいたずら好きだったのだ。	ジョンはビルをだました。ジョンはいたずら好きだったのだ。	ジョンはビルをだました。ビルはいたずら好きだったのだ。
ジョンはビルをだました。彼は頭の回転が遅かったからだ。	ジョンはビルをだました。ビルは頭の回転が遅かったからだ。	ジョンはビルをだました。ジョンは頭の回転が遅かったからだ。
ジョンはビルから盗んだ。彼は金が必要だったのだ。	ジョンはビルから盗んだ。ジョンは金が必要だったのだ。	ジョンはビルから盗んだ。ビルは金が必要だったのだ。
ジョンはビルから盗んだ。彼は騙されやすかったのだ。	ジョンはビルから盗んだ。ビルは騙されやすかったのだ。	ジョンはビルから盗んだ。ジョンは騙されやすかったのだ。
ジョンはビルに大金を渡した。彼は余分に持っていたからだ。	ジョンはビルに大金を渡した。ジョンは余分に持っていたからだ。	ジョンはビルに大金を渡した。ビルは余分に持っていたからだ。
ジョンはビルに大金を渡した。彼は借金する必要があったからだ。	ジョンはビルに大金を渡した。ビルは借金する必要があったからだ。	ジョンはビルに大金を渡した。ジョンは借金する必要があったからだ。
ジョンはビルを蹴った。彼は怒っていたのだ。	ジョンはビルを蹴った。ジョンは怒っていたのだ。	ジョンはビルを蹴った。ビルは怒っていたのだ。
ジョンはビルを蹴った。彼が意地悪だったからだ。	ジョンはビルを蹴った。ビルが意地悪だったからだ。	ジョンはビルを蹴った。ジョンが意地悪だったからだ。
ジョンはビルを思い出した。彼は籐椅子のことを考えていたからだ。	ジョンはビルを思い出した。ジョンは籐椅子のことを考えていたからだ。	ジョンはビルを思い出した。ビルは籐椅子のことを考えていたからだ。
ジョンはビルを思い出した。彼は印象的だったからだ。	ジョンはビルを思い出した。ビルは印象的だったからだ。	ジョンはビルを思い出した。ジョンは印象的だったからだ。
カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし彼らは翌週まで代金請求をしない。	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし店は翌週まで代金請求をしない。	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかしカップルは翌週まで代金請求をしない。
カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし彼らは翌週まで払わなくて良い。	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかしカップルは翌週まで払わなくて良い。	カップルは火曜日に車を店に持って行った。しかし店は翌週まで払わなくて良い。
チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。彼が無敵でない限り。	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。どんな男が無敵でない限り。	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。チャック・ノリスが無敵でない限り。
チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。彼が縛られ目隠しされていない限り。	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。チャック・ノリスが縛られ目隠しされていない限り。	チャック・ノリスは喧嘩のとき、どんな男でもやっつけられる。どんな男が縛られ目隠しされていない限り。
審判はビックをラニングバックのように扱うとわたしは思う。彼には独特のプレイスタイルがあるから。	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたしは思う。ビックには独特のプレイスタイルがあるから。	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたしは思う。審判には独特のプレイスタイルがあるから。
審判はビックをラニングバックのように扱うとわたし思う。彼はゲームを理解していないから。	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたし思う。審判はゲームを理解していないから。	審判はビックをラニングバックのように扱うとわたし思う。ビックはゲームを理解していないから。
ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして彼女は直ぐに自分の失敗に気付いた。	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そしてネズミは直ぐに自分の失敗に気付いた。	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして賢いフクロウは直ぐに自分の失敗に気付いた。
ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして彼女は直ぐに無料の食事にありついた。	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そして賢いフクロウは直ぐに無料の食事にありついた。	ネズミは賢いフクロウの助言を求めた。そしてネズミは直ぐに無料の食事にありついた。
誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。彼が私的な公演をやってもらうまでは。	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。誘拐犯が私的な公演をやってもらうまでは。	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。トレント・レズナーが私的な公演をやってもらうまでは。
誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。彼が私的な公演をやると同意するまでは。	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。トレント・レズナーが私的な公演をやると同意するまでは。	誘拐犯はトレント・レズナーを返さないだろう。誘拐犯が私的な公演をやると同意するまでは。
警察はハイカー等を拘留した。彼らは不法侵入していたからだ。	警察はハイカー等を拘留した。ハイカー等は不法侵入していたからだ。	警察はハイカー等を拘留した。警察は不法侵入していたからだ。
警察はハイカー等を拘留した。彼らは先入観を抱いていたからだ。	警察はハイカー等を拘留した。警察は先入観を抱いていたからだ。	警察はハイカー等を拘留した。ハイカー等は先入観を抱いていたからだ。
セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし彼女は違和感に耐えられなかった。	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかしセーラは違和感に耐えられなかった。	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし部屋にいる象は違和感に耐えられなかった。
セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし彼女は甲高く鳴くのを止めなかった。	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかし部屋にいる象は甲高く鳴くのを止めなかった。	セーラは部屋にいる象を無視しようとした。しかしセーラは甲高く鳴くのを止めなかった。
マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかし男が横領で逮捕され時、手を引いた。	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかしスライミー・ジャックが横領で逮捕され時、手を引いた。	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかしマークが横領で逮捕され時、手を引いた。
マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかし男は自分の正直者という評判を考えたとき手を引いた。	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかしマークは自分の正直者という評判を考えたとき手を引いた。	マークはもう少しでスライミー・ジャックと取引するところだった。しかしスライミー・ジャックは自分の正直者という評判を考えたとき手を引いた。
ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかし彼らがマイクロチップ再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。	ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかしリス人間がマイクロチップ再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。	ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかしロボットがマイクロチップ再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。
ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかし彼らがどんぐり再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。	ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかしロボットがどんぐり再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。	ロボットはリス人間と停戦交渉をしようとした。しかしリス人間がどんぐり再処理施設を破壊した時、交渉は決裂した。
イエスはトマスの前に現れた。彼が復活したことを教えるために。	イエスはトマスの前に現れた。イエスが復活したことを教えるために。	イエスはトマスの前に現れた。トマスが復活したことを教えるために。
イエスはトマスの前に現れた。彼が無用の疑念を抱いていることを教えるために。	イエスはトマスの前に現れた。トマスが無用の疑念を抱いていることを教えるために。	イエスはトマスの前に現れた。イエスが無用の疑念を抱いていることを教えるために。
従業員は箱を潰した。彼らは仕事をしていたのだ。	従業員は箱を潰した。従業員は仕事をしていたのだ。	従業員は箱を潰した。箱は仕事をしていたのだ。
従業員は箱を潰した。それらは空だったからだ。	従業員は箱を潰した。箱は空だったからだ。	従業員は箱を潰した。従業員は空だったからだ。
ワインは樽を破裂させた。それは小さすぎたのだ。	ワインは樽を破裂させた。樽は小さすぎたのだ。	ワインは樽を破裂させた。ワインは小さすぎたのだ。
ワインは樽を破裂させた。それは発砲しすぎたのだ。	ワインは樽を破裂させた。ワインは発砲しすぎたのだ。	ワインは樽を破裂させた。樽は発砲しすぎたのだ。
トムはジェームズにコートをあげた。彼が寒がったからだ。	トムはジェームズにコートをあげた。ジェームズが寒がったからだ。	トムはジェームズにコートをあげた。トムが寒がったからだ。
トムはジェームズにコートあげた。彼は親切だったからだ。	トムはジェームズにコートあげた。トムは親切だったからだ。	トムはジェームズにコートあげた。ジェームズは親切だったからだ。
ベテランは新人を負かした。彼らのほうが経験を積んでいたからだ。	ベテランは新人を負かした。ベテランのほうが経験を積んでいたからだ。	ベテランは新人を負かした。新人のほうが経験を積んでいたからだ。
ベテランは新人を負かした。彼らのほうが経験が浅かったからだ。	ベテランは新人を負かした。新人のほうが経験が浅かったからだ。	ベテランは新人を負かした。ベテランのほうが経験が浅かったからだ。
船乗りたちはボートから転落した。それらは転覆しつつあったのだ。	船乗りたちはボートから転落した。ボートは転覆しつつあったのだ。	船乗りたちはボートから転落した。船乗りたちは転覆しつつあったのだ。
船乗りたちはボートから転落した。彼らは酔っていたのだ。	船乗りたちはボートから転落した。船乗りたちは酔っていたのだ。	船乗りたちはボートから転落した。ボートは酔っていたのだ。
子供たちはゲームをした。　彼らは退屈していたからだ。	子供たちはゲームをした。　子供たちは退屈していたからだ。	子供たちはゲームをした。　ゲームは退屈していたからだ。
子供たちはゲームをした。それらは面白かったからだ。	子供たちはゲームをした。ゲームは面白かったからだ。	子供たちはゲームをした。子供たちは面白かったからだ。
ジョンはデイブを首にした。彼は欠勤が多すぎた。	ジョンはデイブを首にした。デイブは欠勤が多すぎた。	ジョンはデイブを首にした。ジョンは欠勤が多すぎた。
ジョンはデイブを首にした。彼はあまりに多くの従業員を抱えていた。	ジョンはデイブを首にした。ジョンはあまりに多くの従業員を抱えていた。	ジョンはデイブを首にした。デイブはあまりに多くの従業員を抱えていた。
警察は暴徒を逮捕した。彼らは混乱を避けようとしていたからだ。	警察は暴徒を逮捕した。警察は混乱を避けようとしていたからだ。	警察は暴徒を逮捕した。暴徒は混乱を避けようとしていたからだ。
警察は暴徒を逮捕した。彼らは問題を起こしていたからだ。	警察は暴徒を逮捕した。暴徒は問題を起こしていたからだ。	警察は暴徒を逮捕した。警察は問題を起こしていたからだ。
学生は本を読んだ。彼らは勉強していたのだ。	学生は本を読んだ。学生は勉強していたのだ。	学生は本を読んだ。本は勉強していたのだ。
学生は本を読んだ。それらは面白かったからだ。	学生は本を読んだ。本は面白かったからだ。	学生は本を読んだ。学生は面白かったからだ。
木こりは木を切る。彼らは金を払ってもうために。	木こりは木を切る。木こりは金を払ってもうために。	木こりは木を切る。木は金を払ってもうために。
木こりは木を切る。彼らを売ることができるように。	木こりは木を切る。木を売ることができるように。	木こりは木を切る。木こりを売ることができるように。
百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。彼は忠誠を誓っていたからだ。	百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。百人隊長は忠誠を誓っていたからだ。	百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。ドクター・フーは忠誠を誓っていたからだ。
百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。彼は百人隊長の命を救ったからだ。	百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。ドクター・フーは百人隊長の命を救ったからだ。	百人隊長はドクター・フーに自分の耳を貸した。百人隊長は百人隊長の命を救ったからだ。
トムはジョンが好きだ。彼の名前がかっこいいからだ。	トムはジョンが好きだ。ジョンの名前がかっこいいからだ。	トムはジョンが好きだ。トムの名前がかっこいいからだ。
トムはジョンが好きだ。彼は格好いい名前の人が好きだからだ。	トムはジョンが好きだ。トムは格好いい名前の人が好きだからだ。	トムはジョンが好きだ。ジョンは格好いい名前の人が好きだからだ。
聴取者はその歌手について文句を言わなかった。彼はオートチューンされていたからだ。	聴取者はその歌手について文句を言わなかった。その歌手はオートチューンされていたからだ。	聴取者はその歌手について文句を言わなかった。聴取者はオートチューンされていたからだ。
聴取者はその歌手について文句を言わなかった。彼は音痴だったからだ。	聴取者はその歌手について文句を言わなかった。聴取者は音痴だったからだ。	聴取者はその歌手について文句を言わなかった。その歌手は音痴だったからだ。
ミュージシャンは２つの会場で演奏した。それらのどちらもあまり儲からなかったからだ。	ミュージシャンは２つの会場で演奏した。２つの会場のどちらもあまり儲からなかったからだ。	ミュージシャンは２つの会場で演奏した。ミュージシャンのどちらもあまり儲からなかったからだ。
ミュージシャンは２つの会場で演奏した。彼らのいずれもあまり稼げなかったからだ。	ミュージシャンは２つの会場で演奏した。ミュージシャンのいずれもあまり稼げなかったからだ。	ミュージシャンは２つの会場で演奏した。２つの会場のいずれもあまり稼げなかったからだ。
製品見本市でオフィス３６５が紹介された。それはには多くの参加者があった。	製品見本市でオフィス３６５が紹介された。製品見本市はには多くの参加者があった。	製品見本市でオフィス３６５が紹介された。オフィス３６５はには多くの参加者があった。
製品見本市でオフィス３６５が紹介された。それはゲームをみ見せびらかした。	製品見本市でオフィス３６５が紹介された。オフィス３６５はゲームをみ見せびらかした。	製品見本市でオフィス３６５が紹介された。製品見本市はゲームをみ見せびらかした。
スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。彼は金を借りようとしたのだ。	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。スティーブン・キングは金を借りようとしたのだ。	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。スピルバーグは金を借りようとしたのだ。
スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。彼が折りかえし電話をくれるようにたのんだのだ。	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。スピルバーグが折りかえし電話をくれるようにたのんだのだ。	スティーブン・キングはスピルバーグに電話した。スティーブン・キングが折りかえし電話をくれるようにたのんだのだ。
ライオンはガゼルが好きだ。彼らはそれらを食べるのだ。	ライオンはガゼルが好きだ。ライオンはそれらを食べるのだ。	ライオンはガゼルが好きだ。ガゼルはそれらを食べるのだ。
ライオンはガゼルが好きだ。彼らは旨いからだ。	ライオンはガゼルが好きだ。ガゼルは旨いからだ。	ライオンはガゼルが好きだ。ライオンは旨いからだ。
スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。彼が引退したからだ。	スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。ビル・ゲイツが引退したからだ。	スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。スティーブ・ボールマーが引退したからだ。
スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。彼はユニコーンだったからだ。	スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。スティーブ・ボールマーはユニコーンだったからだ。	スティーブ・ボールマーはビル・ゲイツから、マイクロソフトのCEO職を引き継いだ。ビル・ゲイツはユニコーンだったからだ。
ウィンドウズはリナックスより劣っている。それにはウイルスがたくさんある。	ウィンドウズはリナックスより劣っている。ウィンドウズにはウイルスがたくさんある。	ウィンドウズはリナックスより劣っている。リナックスにはウイルスがたくさんある。
ウィンドウズはリナックスより劣っている。それはオープンソースだからだ。	ウィンドウズはリナックスより劣っている。リナックスはオープンソースだからだ。	ウィンドウズはリナックスより劣っている。ウィンドウズはオープンソースだからだ。
少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼に使わせるよう言ったからだ。	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が少年使わせるよう言ったからだ。	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼の友達使わせるよう言ったからだ。
少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼に書くよう言ったからだ。	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が彼の友達書くよう言ったからだ。	少年は彼の友達に鉛筆を貸した。教師が少年書くよう言ったからだ。
神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし彼は自分の創造物を制御することが出来なかった。	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし神は自分の創造物を制御することが出来なかった。	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかしアダムは自分の創造物を制御することが出来なかった。
神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし彼は自分の衝動を制御することが出来なかった。	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかしアダムは自分の衝動を制御することが出来なかった。	神はアダムを永遠のものとして創造した。しかし神は自分の衝動を制御することが出来なかった。
少年は彼の友達を笑った。彼は冗談を聞いたからだ。	少年は彼の友達を笑った。少年は冗談を聞いたからだ。	少年は彼の友達を笑った。彼の友達は冗談を聞いたからだ。
少年は彼の友達を笑った。彼が冗談を言ったからだ。	少年は彼の友達を笑った。彼の友達が冗談を言ったからだ。	少年は彼の友達を笑った。少年が冗談を言ったからだ。
警官は抗議者に催涙ガスをかけた。彼らは命令に盲従したのだ。	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。警官は命令に盲従したのだ。	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。抗議者は命令に盲従したのだ。
警官は抗議者に催涙ガスをかけた。彼らが命令に盲従しなかったからだ。	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。抗議者が命令に盲従しなかったからだ。	警官は抗議者に催涙ガスをかけた。警官が命令に盲従しなかったからだ。
大石は川に落ちた。しかしそれは転がり続けた。	大石は川に落ちた。しかし大石は転がり続けた。	大石は川に落ちた。しかし川は転がり続けた。
大石は川に落ちた。しかしそれは流れ続けた。	大石は川に落ちた。しかし川は流れ続けた。	大石は川に落ちた。しかし大石は流れ続けた。
銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。彼が商品を盗んだからだ。	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。強盗が商品を盗んだからだ。	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。銃の持ち主が商品を盗んだからだ。
銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。彼は人影を見たからだ。	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。銃の持ち主は人影を見たからだ。	銃の持ち主は強盗に向かって発砲した。強盗は人影を見たからだ。
ジェリカは警備員を見た。彼女が忍び足で通り過ぎたときだ。	ジェリカは警備員を見た。ジェリカが忍び足で通り過ぎたときだ。	ジェリカは警備員を見た。警備員が忍び足で通り過ぎたときだ。
ジェリカは警備員を見た。彼女が堂々と通り過ぎたときだ。	ジェリカは警備員を見た。警備員が堂々と通り過ぎたときだ。	ジェリカは警備員を見た。ジェリカが堂々と通り過ぎたときだ。
ホームチームはジャイアンツに負けた。彼らのほうが良い選手だったからだ。	ホームチームはジャイアンツに負けた。ジャイアンツのほうが良い選手だったからだ。	ホームチームはジャイアンツに負けた。ホームチームのほうが良い選手だったからだ。
ホームチームはジャイアンツに負けた。彼らはパスを通すことができなかったからだ。	ホームチームはジャイアンツに負けた。ホームチームはパスを通すことができなかったからだ。	ホームチームはジャイアンツに負けた。ジャイアンツはパスを通すことができなかったからだ。
私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。彼らがそれらを必要としていたからだ。	私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。隣人がそれらを必要としていたからだ。	私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。私の両親がそれらを必要としていたからだ。
私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。彼らは余分に持っていたからだ。	私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。私の両親は余分に持っていたからだ。	私の両親は隣人にシックス・フラッグズのチケットをあげた。隣人は余分に持っていたからだ。
警察は応援を求めるために本部に電話した。すると彼らは拒絶した。	警察は応援を求めるために本部に電話した。すると本部は拒絶した。	警察は応援を求めるために本部に電話した。すると警察は拒絶した。
警察は応援を求めるために本部に電話した。そして彼らは引き続き犯人と闘った。	警察は応援を求めるために本部に電話した。そして警察は引き続き犯人と闘った。	警察は応援を求めるために本部に電話した。そして本部は引き続き犯人と闘った。
顧問は大統領に言った。彼は宣戦布告するべきだと。	顧問は大統領に言った。大統領は宣戦布告するべきだと。	顧問は大統領に言った。顧問は宣戦布告するべきだと。
顧問は大統領に言った。彼は辞任すると。	顧問は大統領に言った。顧問は辞任すると。	顧問は大統領に言った。大統領は辞任すると。
象は魚を踏みつけた。そしてそれは死んだ。	象は魚を踏みつけた。そして魚は死んだ。	象は魚を踏みつけた。そして象は死んだ。
象は魚を踏みつけた。そしてそれはそのまま歩き続けた。	象は魚を踏みつけた。そして象はそのまま歩き続けた。	象は魚を踏みつけた。そして魚はそのまま歩き続けた。
子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。彼らがお菓子を持っていなかったからだ。	子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。近所の人たちがお菓子を持っていなかったからだ。	子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。子供たちがお菓子を持っていなかったからだ。
子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。彼らは恥知らずだったからだ。	子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。子供たちは恥知らずだったからだ。	子供たちは近所の人たちに卵を投げつけた。近所の人たちは恥知らずだったからだ。
モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。彼女が電話かけ忘れたからだ。	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。マネージャーが電話かけ忘れたからだ。	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。モデルが電話かけ忘れたからだ。
モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。彼女は悲しかったのだ。	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。モデルは悲しかったのだ。	モデルはマネージャーに向かって顔をしかめた。マネージャーは悲しかったのだ。
ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。彼が自分の歌唱力と苦闘しているからだ。	ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。ライアンが自分の歌唱力と苦闘しているからだ。	ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。ウィリアムが自分の歌唱力と苦闘しているからだ。
ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。彼が意地悪な教師だからだ。	ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。ウィリアムが意地悪な教師だからだ。	ウィリアムはライアンに合唱練習を義務づけた。ライアンが意地悪な教師だからだ。
カウンセラーは学生にアドバイスした。彼は人生の道筋を誤っていたからだ。	カウンセラーは学生にアドバイスした。学生は人生の道筋を誤っていたからだ。	カウンセラーは学生にアドバイスした。カウンセラーは人生の道筋を誤っていたからだ。
カウンセラーは学生にアドバイスした。彼は彼を助ける義務を感じたからだ。	カウンセラーは学生にアドバイスした。カウンセラーは彼を助ける義務を感じたからだ。	カウンセラーは学生にアドバイスした。学生は彼を助ける義務を感じたからだ。
ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。彼は自分の方が良い候補だったと感じている。	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。ライアンは自分の方が良い候補だったと感じている。	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。トムは自分の方が良い候補だったと感じている。
ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。彼は適任ではなかったからだ。	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。トムは適任ではなかったからだ。	ライアンはトムと争い、大統領職を勝ち取った。ライアンは適任ではなかったからだ。
ジャックはダンを追い抜いた。彼の車の方がずっと速いからだ。	ジャックはダンを追い抜いた。ジャック車の方がずっと速いからだ。	ジャックはダンを追い抜いた。ダン車の方がずっと速いからだ。
ジャックはダンを追い抜いた。彼の車は古いからだ。	ジャックはダンを追い抜いた。ダン車は古いからだ。	ジャックはダンを追い抜いた。ジャック車は古いからだ。
母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。彼女の意欲がかきたてられるようにだ。	母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。彼女の娘の意欲がかきたてられるようにだ。	母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。母親の意欲がかきたてられるようにだ。
母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。彼女が娘の歌の上達を確かめられるようにするためだ。	母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。母親が娘の歌の上達を確かめられるようにするためだ。	母親は彼女の娘に難しい歌を歌うように進めた。彼女の娘が娘の歌の上達を確かめられるようにするためだ。
ジョンは彼の息子を訪ねた。彼が彼と一緒に時間を過ごせるようにだ。	ジョンは彼の息子を訪ねた。ジョンが彼と一緒に時間を過ごせるようにだ。	ジョンは彼の息子を訪ねた。彼の息子が彼と一緒に時間を過ごせるようにだ。
ジョンは彼の息子を訪ねた。彼が愛されていると感じるようにだ。	ジョンは彼の息子を訪ねた。彼の息子が愛されていると感じるようにだ。	ジョンは彼の息子を訪ねた。ジョンが愛されていると感じるようにだ。
パイロットたちは通行人を救出した。彼らには市民としての義務があるからだ。	パイロットたちは通行人を救出した。パイロットたちには市民としての義務があるからだ。	パイロットたちは通行人を救出した。通行人には市民としての義務があるからだ。
パイロットたちは通行人を救出した。彼らが彼らにそうしてほしいと懇願したからだ。	パイロットたちは通行人を救出した。通行人が彼らにそうしてほしいと懇願したからだ。	パイロットたちは通行人を救出した。パイロットたちが彼らにそうしてほしいと懇願したからだ。
カートはジョンに歌った。彼はリード・ボーカルに成りたかったのだ。	カートはジョンに歌った。カートはリード・ボーカルに成りたかったのだ。	カートはジョンに歌った。ジョンはリード・ボーカルに成りたかったのだ。
カートはジョンに歌った。彼が審査員だったからだ。	カートはジョンに歌った。ジョンが審査員だったからだ。	カートはジョンに歌った。カートが審査員だったからだ。
ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし彼女は気づいた。	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし母親は気づいた。	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかしステイシーは気づいた。
ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし彼女は見つかってしまうのではないかと恐れた。	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかしステイシーは見つかってしまうのではないかと恐れた。	ステイシーはばか騒ぎのことで母親に嘘をついた。しかし母親は見つかってしまうのではないかと恐れた。
ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。彼女のほうが上手いからだ。	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。ジャネット・ジャクソンのほうが上手いからだ。	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。ラトヤ・ジャクソンのほうが上手いからだ。
ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。彼女には同じ程度の数のファンをがいないのだ。	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。ラトヤ・ジャクソンには同じ程度の数のファンをがいないのだ。	ジャネット・ジャクソンはラトヤ・ジャクソンより人気がある。ジャネット・ジャクソンには同じ程度の数のファンをがいないのだ。
スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。彼のコメディの方が優れているからだ。	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。スティーブン・コルバートコメディの方が優れているからだ。	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。ジョン・スチュワートコメディの方が優れているからだ。
スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。彼のショーの方がお客が少ない。	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。ジョン・スチュワートショーの方がお客が少ない。	スティーブン・コルバートはジョン・スチュワートより面白い。スティーブン・コルバートショーの方がお客が少ない。
リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。彼は在職中に彼を一番良くサポートできるからだ。	リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。リック・デイビスは在職中に彼を一番良くサポートできるからだ。	リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。ジョン・マッケインは在職中に彼を一番良くサポートできるからだ。
リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。彼が職務に最も適任だからだ。	リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。ジョン・マッケインが職務に最も適任だからだ。	リック・デイビスはジョン・マッケインのために選挙運動を行った。リック・デイビスが職務に最も適任だからだ。
サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。彼は優越感を抱いているのだ。	サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。サイモン・カウウェルは優越感を抱いているのだ。	サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。ライアン・シークレストは優越感を抱いているのだ。
サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。彼は女性的と思われているからだ。	サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。ライアン・シークレストは女性的と思われているからだ。	サイモン・カウウェルはライアン・シークレストをからかう。サイモン・カウウェルは女性的と思われているからだ。
貧者は富裕者から盗む。彼らはもっと金が必要だからだ。	貧者は富裕者から盗む。貧者はもっと金が必要だからだ。	貧者は富裕者から盗む。富裕者はもっと金が必要だからだ。
貧者は富裕者から盗む。彼らは金目のもをより多く所有しているからだ。	貧者は富裕者から盗む。富裕者は金目のもをより多く所有しているからだ。	貧者は富裕者から盗む。貧者は金目のもをより多く所有しているからだ。
兄はボードゲームでいつも弟を負かす。彼の方が年上で賢いからだ。	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。兄の方が年上で賢いからだ。	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。弟の方が年上で賢いからだ。
兄はボードゲームでいつも弟を負かす。彼はゲームが得意ではないからだ。	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。弟はゲームが得意ではないからだ。	兄はボードゲームでいつも弟を負かす。兄はゲームが得意ではないからだ。
セールスマンはお客に温水浴槽を売った。彼は何か浸かれるような物を探していたからだ。	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。お客は何か浸かれるような物を探していたからだ。	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。セールスマンは何か浸かれるような物を探していたからだ。
セールスマンはお客に温水浴槽を売った。彼は自分の商品を売ろうとしていたからだ。	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。セールスマンは自分の商品を売ろうとしていたからだ。	セールスマンはお客に温水浴槽を売った。お客は自分の商品を売ろうとしていたからだ。
ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。彼女が自分のボーイフレンドを取ったからだ。	ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。アンジェリーナ・ジョリーが自分のボーイフレンドを取ったからだ。	ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。ジェニファー・アニストンが自分のボーイフレンドを取ったからだ。
ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。彼女は彼女の交友関係を妬んでいるからだ。	ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。ジェニファー・アニストンは彼女の交友関係を妬んでいるからだ。	ジェニファー・アニストンはアンジェリーナ・ジョリーが好きではない。アンジェリーナ・ジョリーは彼女の交友関係を妬んでいるからだ。
米国陸軍はタリバンと闘った。彼らはテロリズムを阻もうとしているのだ。	米国陸軍はタリバンと闘った。米国陸軍はテロリズムを阻もうとしているのだ。	米国陸軍はタリバンと闘った。タリバンはテロリズムを阻もうとしているのだ。
米国陸軍はタリバンと闘った。彼らは大いなるテロリズムの根源だからだ。	米国陸軍はタリバンと闘った。タリバンは大いなるテロリズムの根源だからだ。	米国陸軍はタリバンと闘った。米国陸軍は大いなるテロリズムの根源だからだ。
テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。彼らはより多くの新規視聴者を獲得してきた。	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。テラノーバはより多くの新規視聴者を獲得してきた。	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。ハウスはより多くの新規視聴者を獲得してきた。
テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。彼らはより小規模の視聴者をターゲットにしている。	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。ハウスはより小規模の視聴者をターゲットにしている。	テラノーバはハウスより高い視聴率を獲得している。テラノーバはより小規模の視聴者をターゲットにしている。
歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。彼はコメディアンとしてのキャリアのため、上手い歌手になる暇がない。	歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。デイブ・チャッペルはコメディアンとしてのキャリアのため、上手い歌手になる暇がない。	歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。ニール・パトリック・ハリスはコメディアンとしてのキャリアのため、上手い歌手になる暇がない。
歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。彼はブロードウェイの経験があった。	歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。ニール・パトリック・ハリスはブロードウェイの経験があった。	歌手のニール・パトリック・ハリスはデイブ・チャッペルより上手い。デイブ・チャッペルはブロードウェイの経験があった。
フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれは彼らにホームグラウンドの利点があったからだ。	フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれはセントルイス・ラムズにホームグラウンドの利点があったからだ。	フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれはフィラデルフィア・イーグルズにホームグラウンドの利点があったからだ。
フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれは彼らが試合の為の移動で疲れていたからだ。	フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれはフィラデルフィア・イーグルズが試合の為の移動で疲れていたからだ。	フィラデルフィア・イーグルズはセントルイス・ラムズに負けた。しかしそれはセントルイス・ラムズが試合の為の移動で疲れていたからだ。
空軍は陸軍より華々しい。しかし彼らはより高い資格を要求する。	空軍は陸軍より華々しい。しかし空軍はより高い資格を要求する。	空軍は陸軍より華々しい。しかし陸軍はより高い資格を要求する。
空軍は陸軍より華々しい。しかし彼らは同等に重要だ。	空軍は陸軍より華々しい。しかし陸軍は同等に重要だ。	空軍は陸軍より華々しい。しかし空軍は同等に重要だ。
犬は猫より人なつこい。彼らは人と一緒にいるのが嬉しいのだ。	犬は猫より人なつこい。犬は人と一緒にいるのが嬉しいのだ。	犬は猫より人なつこい。猫は人と一緒にいるのが嬉しいのだ。
犬は猫より人なつこい。彼らは一匹でいることを好む。	犬は猫より人なつこい。猫は一匹でいることを好む。	犬は猫より人なつこい。犬は一匹でいることを好む。
ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。それらはガソリンをより少なく、電気をより多く使うからだ。	ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。ハイブリッド車はガソリンをより少なく、電気をより多く使うからだ。	ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。ディーゼルトラックはガソリンをより少なく、電気をより多く使うからだ。
ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。それらはガソリンしか使わないからだ。	ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。ディーゼルトラックはガソリンしか使わないからだ。	ハイブリッド車はディーゼルトラックに比べると大気汚染の原因になりにくい。ハイブリッド車はガソリンしか使わないからだ。
フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。彼らは製品にずっと安い価格を設定するからだ。	フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。フライズエレクトロニクスは製品にずっと安い価格を設定するからだ。	フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。コンプUSAは製品にずっと安い価格を設定するからだ。
フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。彼らは価格面で太刀打ちできないからだ。	フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。コンプUSAは価格面で太刀打ちできないからだ。	フライズエレクトロニクスはコンプUSAより成功している。フライズエレクトロニクスは価格面で太刀打ちできないからだ。
ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だから彼は帽子なしでは公衆の面前に表に出ない。	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だからライアンは帽子なしでは公衆の面前に表に出ない。	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だからグレイは帽子なしでは公衆の面前に表に出ない。
ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だから彼は常に髪を切らなくてはならない。	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だからグレイは常に髪を切らなくてはならない。	ライアンはグレイより髪の毛が薄い。だからライアンは常に髪を切らなくてはならない。
ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。彼らの方が良いチームだったからだ。	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。ブルー・サンダーの方が良いチームだったからだ。	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。グリーン・ホグズの方が良いチームだったからだ。
ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。彼らはあまりゲームが上手くなかった。	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。グリーン・ホグズはあまりゲームが上手くなかった。	ブルー・サンダーはグリーン・ホグズより多くのゴールを決めた。ブルー・サンダーはあまりゲームが上手くなかった。
ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。彼はより多くの字を当てることができたからだ。	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。ジョーはより多くの字を当てることができたからだ。	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。ロブはより多くの字を当てることができたからだ。
ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。彼の推測ははずれてばかりだったからだ。	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。ロブの推測ははずれてばかりだったからだ。	ジョーは「値段はぴったり」でロブより多く金を稼いだ。ジョーの推測ははずれてばかりだったからだ。
KFCはポパイズより良く売れている。彼らのチキンの方が良いからだ。	KFCはポパイズより良く売れている。KFCのチキンの方が良いからだ。	KFCはポパイズより良く売れている。ポパイズのチキンの方が良いからだ。
KFCはポパイズより良く売れている。彼らはチキンに質の悪い材料を使うからだ。	KFCはポパイズより良く売れている。ポパイズはチキンに質の悪い材料を使うからだ。	KFCはポパイズより良く売れている。KFCはチキンに質の悪い材料を使うからだ。
グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。彼らはより高速で信頼性の高いブラウザを保有しているからだ。	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。グーグルはより高速で信頼性の高いブラウザを保有しているからだ。	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。ファイヤーフォックスはより高速で信頼性の高いブラウザを保有しているからだ。
グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。彼らはあまりに巨大になりすぎて速度が落ちてきたからだ。	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。ファイヤーフォックスはあまりに巨大になりすぎて速度が落ちてきたからだ。	グーグルはユーザー比率でファイヤーフォックスに追いつきそうだ。グーグルはあまりに巨大になりすぎて速度が落ちてきたからだ。
新しいナイフは古いナイフより優れている。それらはずっと鋭利だからだ。	新しいナイフは古いナイフより優れている。新しいナイフはずっと鋭利だからだ。	新しいナイフは古いナイフより優れている。古いナイフはずっと鋭利だからだ。
新しいナイフは古いナイフより優れている。それらは常に使われたため刃の鋭さが失われつつあるからだ。	新しいナイフは古いナイフより優れている。古いナイフは常に使われたため刃の鋭さが失われつつあるからだ。	新しいナイフは古いナイフより優れている。新しいナイフは常に使われたため刃の鋭さが失われつつあるからだ。
南北戦争では北軍が南軍を下した。彼らの方が資金力と数で優位だったからだ。	南北戦争では北軍が南軍を下した。北軍の方が資金力と数で優位だったからだ。	南北戦争では北軍が南軍を下した。南軍の方が資金力と数で優位だったからだ。
南北戦争では北軍が南軍を下した。彼らは戦争を続けるための資金がなかったからだ。	南北戦争では北軍が南軍を下した。南軍は戦争を続けるための資金がなかったからだ。	南北戦争では北軍が南軍を下した。北軍は戦争を続けるための資金がなかったからだ。
ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。彼は映画界に強い影響力を持っているからだ。	ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。ウィル・スミスは映画界に強い影響力を持っているからだ。	ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。彼の息子は映画界に強い影響力を持っているからだ。
ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。彼は有名な映画俳優の息子だからだ。	ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。彼の息子は有名な映画俳優の息子だからだ。	ウィル・スミスは彼の息子を映画に出した。ウィル・スミスは有名な映画俳優の息子だからだ。
馬は短距離ではラクダより速い。しかし彼らはあまり遠い距離は行けない。	馬は短距離ではラクダより速い。しかし馬はあまり遠い距離は行けない。	馬は短距離ではラクダより速い。しかしラクダはあまり遠い距離は行けない。
馬は短距離ではラクダより速い。しかし彼らはずっと遠い距離まで旅することができる。	馬は短距離ではラクダより速い。しかしラクダはずっと遠い距離まで旅することができる。	馬は短距離ではラクダより速い。しかし馬はずっと遠い距離まで旅することができる。
TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならそれがデータ利用を制限しないからだ。	TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならTモバイルがデータ利用を制限しないからだ。	TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならAT＆Tがデータ利用を制限しないからだ。
TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならそれがユーザーのデータ利用が過剰にならないよう調整するからだ。	TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならAT＆Tがユーザーのデータ利用が過剰にならないよう調整するからだ。	TモバイルのデータプランはAT＆Tのデータプランより良い。なぜならTモバイルがユーザーのデータ利用が過剰にならないよう調整するからだ。
ニコールはサミーに腹を立てていた。彼女が嘘をついたからだ。	ニコールはサミーに腹を立てていた。ニコールが嘘をついたからだ。	ニコールはサミーに腹を立てていた。サミーが嘘をついたからだ。
ニコールはサミーに腹を立てていた。彼女が相手の嘘を見破ったからだ。	ニコールはサミーに腹を立てていた。サミーが相手の嘘を見破ったからだ。	ニコールはサミーに腹を立てていた。ニコールが相手の嘘を見破ったからだ。
ピザハットのピザはパパジョンのピザより美味しい。彼らは材料とチーズをよりふんだんに使うからだ。	ピザハットのピザはパパジョンのピザより美味しい。ピザハットは材料とチーズをよりふんだんに使うからだ。	ピザハットのピザはパパジョンのピザより美味しい。パパジョンは材料とチーズをよりふんだんに使うからだ。
ピザハットピザはパパジョンのピザより美味しい。彼らは材料とチーズをより少なく使うからだ。	ピザハットピザはパパジョンのピザより美味しい。パパジョンは材料とチーズをより少なく使うからだ。	ピザハットピザはパパジョンのピザより美味しい。ピザハットは材料とチーズをより少なく使うからだ。
枢軸国軍は連合国軍に負けた。彼らはあまりに多くの前線で戦ったからだ。	枢軸国軍は連合国軍に負けた。枢軸国軍はあまりに多くの前線で戦ったからだ。	枢軸国軍は連合国軍に負けた。連合国軍はあまりに多くの前線で戦ったからだ。
枢軸国軍は連合国軍に負けた。彼らは相手の弱点をついたからだ。	枢軸国軍は連合国軍に負けた。連合国軍は相手の弱点をついたからだ。	枢軸国軍は連合国軍に負けた。枢軸国軍は相手の弱点をついたからだ。
フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。それらはシリアルに砂糖衣を使うからだ。	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。フロステッド・フレークスはシリアルに砂糖衣を使うからだ。	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。ファイバー・ワンはシリアルに砂糖衣を使うからだ。
フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。それらは繊維質のせいで味気ないからだ。	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。ファイバー・ワンは繊維質のせいで味気ないからだ。	フロステッド・フレークスはファイバー・ワンより美味しい。フロステッド・フレークスは繊維質のせいで味気ないからだ。
グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。彼らは競技場で死ぬまで闘うからだ。	グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。グラディエーターは競技場で死ぬまで闘うからだ。	グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。スレイブスは競技場で死ぬまで闘うからだ。
グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。彼らは栄光の死ではなく隷属の人生を送っているからだ。	グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。スレイブスは栄光の死ではなく隷属の人生を送っているからだ。	グラディエーターはスレイブスより視聴者が多い。グラディエーターは栄光の死ではなく隷属の人生を送っているからだ。
アップルはサムスンを訴えた。彼らは自分たちの知的財産が侵害されていると感じたからだ。	アップルはサムスンを訴えた。アップルは自分たちの知的財産が侵害されていると感じたからだ。	アップルはサムスンを訴えた。サムスンは自分たちの知的財産が侵害されていると感じたからだ。
アップルはサムスンを訴えた。彼らが自分たちの製品と類似したものを作ったからだ。	アップルはサムスンを訴えた。サムスンが自分たちの製品と類似したものを作ったからだ。	アップルはサムスンを訴えた。アップルが自分たちの製品と類似したものを作ったからだ。
バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。それらには全く新しいレベルのグラフィクスが使われているからだ。	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。バトルフィールド３には全く新しいレベルのグラフィクスが使われているからだ。	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。モダン・ウォーフェアには全く新しいレベルのグラフィクスが使われているからだ。
バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。それらには時代遅れのグラフィクスが入っているからだ。	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。モダン・ウォーフェアには時代遅れのグラフィクスが入っているからだ。	バトルフィールド３はモダン・ウォーフェアより注目を集めている。バトルフィールド３には時代遅れのグラフィクスが入っているからだ。
レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。彼は人々を対等な市民として扱ったからだ。	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。レオニダス王は人々を対等な市民として扱ったからだ。	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。ヘンリー王は人々を対等な市民として扱ったからだ。
レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。彼は人々に不当に課税したからだ。	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。ヘンリー王は人々に不当に課税したからだ。	レオニダス王はヘンリー王より尊敬されていた。レオニダス王は人々に不当に課税したからだ。
ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。それらは薪を燃やす必要がないからだ。	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。ガス式暖炉は薪を燃やす必要がないからだ。	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。伝統的な暖炉は薪を燃やす必要がないからだ。
ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。それらは動かすために薪が必要だからだ。	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。伝統的な暖炉は動かすために薪が必要だからだ。	ガス式暖炉は伝統的な暖炉と比較すると環境に優しい。ガス式暖炉は動かすために薪が必要だからだ。
ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。彼女は前女王と同じように流行の象徴だったからだ。	ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。ダイアナ皇太子妃は前女王と同じように流行の象徴だったからだ。	ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。ケイト・ミドルトンは前女王と同じように流行の象徴だったからだ。
ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。彼女もまた流行の象徴とみなされているからだ。	ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。ケイト・ミドルトンもまた流行の象徴とみなされているからだ。	ケイト・ミドルトンは新世代のダイアナ皇太子妃と見なされている。ダイアナ皇太子妃もまた流行の象徴とみなされているからだ。
年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。そうやって彼は自分の優越性を確実なものにできる。	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。そうやって年をとった雄猫は自分の優越性を確実なものにできる。	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。そうやって新入りの若い雄猫は自分の優越性を確実なものにできる。
年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。だから彼はこれまで服従してきた。	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。だから新入りの若い雄猫はこれまで服従してきた。	年をとった雄猫は新入りの若い雄猫をいじめている。だから年をとった雄猫はこれまで服従してきた。
バットマンはジョーカーを殺さない。彼は心根の良い人だから。	バットマンはジョーカーを殺さない。バットマンは心根の良い人だから。	バットマンはジョーカーを殺さない。ジョーカーは心根の良い人だから。
バットマンはジョーカーを殺さない。その代わり彼はいつも牢屋に入れられている。	バットマンはジョーカーを殺さない。その代わりジョーカーはいつも牢屋に入れられている。	バットマンはジョーカーを殺さない。その代わりバットマンはいつも牢屋に入れられている。
DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。彼らは麻薬が取引されていると疑ったのだ。	DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。DEAは麻薬が取引されていると疑ったのだ。	DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。メキシカン・カルテルは麻薬が取引されていると疑ったのだ。
DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。彼らの麻薬取引が発覚したからだ。	DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。メキシカン・カルテルの麻薬取引が発覚したからだ。	DEAはメキシカン・カルテルの倉庫を襲った。DEAの麻薬取引が発覚したからだ。
ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可書が与えられた。彼は身元調査をパスしたのだ。	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可書が与えられた。ロブは身元調査をパスしたのだ。	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可書が与えられた。ジョンは身元調査をパスしたのだ。
ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可証が与えられた。彼には犯罪歴があったからだ。	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可証が与えられた。ジョンには犯罪歴があったからだ。	ジョンはだめだったが、ロブには銃の許可証が与えられた。ロブには犯罪歴があったからだ。
サメはいつも魚を食べている。彼らは食物連鎖の上位にいるからだ。	サメはいつも魚を食べている。サメは食物連鎖の上位にいるからだ。	サメはいつも魚を食べている。魚は食物連鎖の上位にいるからだ。
サメはいつも魚を食べている。彼らは大海のなかで主要な食物源だからだ。	サメはいつも魚を食べている。魚は大海のなかで主要な食物源だからだ。	サメはいつも魚を食べている。サメは大海のなかで主要な食物源だからだ。
ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。それらは売上高向上に関連する費用が殆どかからないからだ。	ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。ソフトウェアは売上高向上に関連する費用が殆どかからないからだ。	ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。ハードウェアは売上高向上に関連する費用が殆どかからないからだ。
ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。それらは製品を製造するたびにかかる原価だからだ。	ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。ハードウェアは製品を製造するたびにかかる原価だからだ。	ソフトウェアはハードウェアより収益性が高い。ソフトウェアは製品を製造するたびにかかる原価だからだ。
ナルトはコードギアスより２００話程度多い。それらは長くて面白いストーリー展開があるからだ。	ナルトはコードギアスより２００話程度多い。ナルトは長くて面白いストーリー展開があるからだ。	ナルトはコードギアスより２００話程度多い。コードギアスは長くて面白いストーリー展開があるからだ。
ナルトはコードギアスより２００話程度多い。それらはずっと少ない数のエピソードで終結してしまったからだ。	ナルトはコードギアスより２００話程度多い。コードギアスはずっと少ない数のエピソードで終結してしまったからだ。	ナルトはコードギアスより２００話程度多い。ナルトはずっと少ない数のエピソードで終結してしまったからだ。
シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。それらは熱狂的な人気を博した。	シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。シンプソンズは熱狂的な人気を博した。	シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。サラ・コナー・クロニクルズは熱狂的な人気を博した。
シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。それらはあまり良い番組を提供しなかった。	シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。サラ・コナー・クロニクルズはあまり良い番組を提供しなかった。	シンプソンズは２３シーズン続いたがサラ・コナー・クロニクルズは２シーズンで終わった。シンプソンズはあまり良い番組を提供しなかった。
モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。彼はオラクルからそうなることを予言されていたからだ。	モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。モルフェウスはオラクルからそうなることを予言されていたからだ。	モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。ネオはオラクルからそうなることを予言されていたからだ。
モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。彼は「選ばれし者」となる能力を持っていたからだ。	モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。ネオは「選ばれし者」となる能力を持っていたからだ。	モルフェウスはネオが「選ばれし者」であると信じた。モルフェウスは「選ばれし者」となる能力を持っていたからだ。
ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。彼女は草の色が好きだからだ。	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。ミシェルは草の色が好きだからだ。	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。セーラは草の色が好きだからだ。
ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。彼女は空の色が好きだからだ。	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。セーラは空の色が好きだからだ。	ミシェルは緑のシャツが好きで、セーラは青が好きだ。ミシェルは空の色が好きだからだ。
ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。彼は見るために眼鏡が必要だったからだ。	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。イーゴーは見るために眼鏡が必要だったからだ。	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。ドクター・チェンは見るために眼鏡が必要だったからだ。
ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。彼は眼の検査を実施したからだ。	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。ドクター・チェンは眼の検査を実施したからだ。	ドクター・チェンはイーゴーに眼鏡を処方した。イーゴーは眼の検査を実施したからだ。
フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。彼らがより多くの人にアピールするプランを提供したからだ。	フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。フールーがより多くの人にアピールするプランを提供したからだ。	フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。ディッシュネットワークがより多くの人にアピールするプランを提供したからだ。
フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。彼らはプランに対し高く請求しすぎているからだ。	フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。ディッシュネットワークはプランに対し高く請求しすぎているからだ。	フールーは既存のケーブルテレビ業者のディッシュネットワークと比較して視聴者数が驚異的に伸びた。フールーはプランに対し高く請求しすぎているからだ。
コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。彼こそが薬の過剰投与が起きた際、現場にいた医師だったからだ。	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。コンラッド・マーレイ医師こそが薬の過剰投与が起きた際、現場にいた医師だったからだ。	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。マイケル・ジャクソンこそが薬の過剰投与が起きた際、現場にいた医師だったからだ。
コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。彼が薬を過剰摂取した際、当医師がそこに居たからだ。	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。マイケル・ジャクソンが薬を過剰摂取した際、当医師がそこに居たからだ。	コンラッド・マーレイ医師はマイケル・ジャクソンの死に関して過失で告訴されている。コンラッド・マーレイ医師が薬を過剰摂取した際、当医師がそこに居たからだ。
お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。彼らは怖がらせようとしていたからだ。	お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。怪物たちは怖がらせようとしていたからだ。	お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。子供たちは怖がらせようとしていたからだ。
お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。彼らは娯楽として怖がらせてもらいたかったからだ。	お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。子供たちは娯楽として怖がらせてもらいたかったからだ。	お化け屋敷の怪物たちは子供たちを追いかけた。怪物たちは娯楽として怖がらせてもらいたかったからだ。
アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかし彼は以前の俳優が演じたのと同じ人格としては演じなかった。	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかしアシュトン・クッチャーは以前の俳優が演じたのと同じ人格としては演じなかった。	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかしチャーリー・シーンは以前の俳優が演じたのと同じ人格としては演じなかった。
アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかし彼は喜んで番組を降りたわけでは無かった。	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかしチャーリー・シーンは喜んで番組を降りたわけでは無かった。	アシュトン・クッチャーはチャーリー・シーンに代わって「ハーパー・ボーイズ」の主役を引き継いだ。しかしアシュトン・クッチャーは喜んで番組を降りたわけでは無かった。
トールは父親によって王国から追放された。彼は新王となる欲望が強すぎたからだ。	トールは父親によって王国から追放された。トールは新王となる欲望が強すぎたからだ。	トールは父親によって王国から追放された。父親は新王となる欲望が強すぎたからだ。
トールは父親によって王国から追放された。彼は息子の新王となる欲望が強すぎると感じたからだ。	トールは父親によって王国から追放された。父親は息子の新王となる欲望が強すぎると感じたからだ。	トールは父親によって王国から追放された。トールは息子の新王となる欲望が強すぎると感じたからだ。
エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまり彼らはそれらを無料で配ろうとしている。	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまりエヌビディアはそれらを無料で配ろうとしている。	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまりユーザーはそれらを無料で配ろうとしている。
エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまり彼らはそれらを無料で手に入れるチャンスがある。	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまりユーザーはそれらを無料で手に入れるチャンスがある。	エヌビディアは最高級ラップトップ２台をユーザーに提供する予定だ。つまりエヌビディアはそれらを無料で手に入れるチャンスがある。
ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。彼らは自分たちのプラットフォームにユーザーを呼び込もうとしているのだ。	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。オリジンは自分たちのプラットフォームにユーザーを呼び込もうとしているのだ。	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。スティームは自分たちのプラットフォームにユーザーを呼び込もうとしているのだ。
ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。彼らはそれらのタイトルの販売権を獲得できなかったのだ。	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。スティームはそれらのタイトルの販売権を獲得できなかったのだ。	ゲーム配信プラットフォームの「オリジン」は競合相手の「スティーム」にはないEA社のゲームを独占販売する予定だ。オリジンはそれらのタイトルの販売権を獲得できなかったのだ。
ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。彼らは同社のゲームのゲームサービスにクーポンを提供したからだ。	ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。ゲームストップは同社のゲームのゲームサービスにクーポンを提供したからだ。	ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。スクウェアエニクスは同社のゲームのゲームサービスにクーポンを提供したからだ。
ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。彼らは他のゲームサービスを宣伝するゲームは販売しようとしないからだ。	ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。スクウェアエニクスは他のゲームサービスを宣伝するゲームは販売しようとしないからだ。	ゲームストップはスクウェアエニクスのゲーム「ドューズEｘ」を棚から抜いた。ゲームストップは他のゲームサービスを宣伝するゲームは販売しようとしないからだ。
警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。彼らはマンハッタンブリッジで交通を妨害しようとしたからだ。	警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。警察はマンハッタンブリッジで交通を妨害しようとしたからだ。	警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。７００名の抗議者はマンハッタンブリッジで交通を妨害しようとしたからだ。
警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。彼らは彼らがマンハッタンブリッジの交通を妨害するのを防がなければならなかったのだ。	警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。７００名の抗議者は彼らがマンハッタンブリッジの交通を妨害するのを防がなければならなかったのだ。	警察はニューヨークで７００名の抗議者を逮捕した。警察は彼らがマンハッタンブリッジの交通を妨害するのを防がなければならなかったのだ。
ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。彼らは月払いプランの継続に必要な十分なユーザー数を維持できないと判断したのだ。	ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。DCユニバースは月払いプランの継続に必要な十分なユーザー数を維持できないと判断したのだ。	ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。ワールドオブウォークラフトは月払いプランの継続に必要な十分なユーザー数を維持できないと判断したのだ。
ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。彼らは現在の支払形態を維持するために必要なユーザー数を維持してきたからだ。	ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。ワールドオブウォークラフトは現在の支払形態を維持するために必要なユーザー数を維持してきたからだ。	ワールドオブウォークラフトは購読ベースだがDCユニバースは無料で遊べるようになった。DCユニバースは現在の支払形態を維持するために必要なユーザー数を維持してきたからだ。
アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。彼らは非常に競争力のある低価格を提示しているからだ。	アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。アマゾンは非常に競争力のある低価格を提示しているからだ。	アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。アップルは非常に競争力のある低価格を提示しているからだ。
アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。彼らは同様の製品を提供にとても高価だからだ。	アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。アップルは同様の製品を提供にとても高価だからだ。	アマゾンのキンドルファイアはアップルのIPADを凌ぐかもしれない。アマゾンは同様の製品を提供にとても高価だからだ。
ウォールストリートは政府に救済された。彼らは経済崩壊を回避したかったのだ。	ウォールストリートは政府に救済された。政府は経済崩壊を回避したかったのだ。	ウォールストリートは政府に救済された。ウォールストリートは経済崩壊を回避したかったのだ。
ウォールストリートは政府に救済された。彼らは崩壊の縁にあったからだ。	ウォールストリートは政府に救済された。ウォールストリートは崩壊の縁にあったからだ。	ウォールストリートは政府に救済された。政府は崩壊の縁にあったからだ。
スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。彼らの視聴率があまり果々しくなかったからだ。	スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。スターゲート・アトランティスの視聴率があまり果々しくなかったからだ。	スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。スターゲート・ユニバースの視聴率があまり果々しくなかったからだ。
スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。彼らはこの番組がより高い視聴率を獲得することに期待していたからだ。	スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。スターゲート・ユニバースはこの番組がより高い視聴率を獲得することに期待していたからだ。	スターゲート・アトランティスはスターゲート・ユニバースに差し替えられた。スターゲート・アトランティスはこの番組がより高い視聴率を獲得することに期待していたからだ。
コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし彼は彼が戻されたため直ぐにその時間帯からはずされた。	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかしコナン・オブライエンは彼が戻されたため直ぐにその時間帯からはずされた。	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかしジェイ・レノは彼が戻されたため直ぐにその時間帯からはずされた。
コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし、彼は直ぐに復帰して元の時間帯を担当するよう求められた。	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし、ジェイ・レノは直ぐに復帰して元の時間帯を担当するよう求められた。	コナン・オブライエンはジェイ・レノに代わってレイトナイトの司会者になった。しかし、コナン・オブライエンは直ぐに復帰して元の時間帯を担当するよう求められた。
ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。昔彼は有名なカンフー俳優だったからだ。	ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。昔ジャッキー・チェンは有名なカンフー俳優だったからだ。	ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。昔ブルース・リーは有名なカンフー俳優だったからだ。
ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。彼は彼の昔からの演技を見ることができたからだ。	ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。ブルース・リーは彼の昔からの演技を見ることができたからだ。	ジャッキー・チェンはブルース・リーを見ていくつか学んだ。ジャッキー・チェンは彼の昔からの演技を見ることができたからだ。
ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。彼らは非常に積極的な資金集めのスケジュールを組んだからだ。	ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。ボーイスカウトは非常に積極的な資金集めのスケジュールを組んだからだ。	ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。ガールスカウトは非常に積極的な資金集めのスケジュールを組んだからだ。
ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。彼らはそれほど積極的な資金集めができなかったからだ。	ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。ガールスカウトはそれほど積極的な資金集めができなかったからだ。	ボーイスカウトはガールスカウトより多く慈善事業の寄付金を集めることができた。ボーイスカウトはそれほど積極的な資金集めができなかったからだ。
警察は犯人を逮捕した。彼らは法を犯したからだ。	警察は犯人を逮捕した。犯人は法を犯したからだ。	警察は犯人を逮捕した。警察は法を犯したからだ。
警察は犯人を逮捕した。彼らは法を執行するからだ。	警察は犯人を逮捕した。警察は法を執行するからだ。	警察は犯人を逮捕した。犯人は法を執行するからだ。
親たちは子供たちを謹慎させた。彼らは服従を要求したのだ。	親たちは子供たちを謹慎させた。親たちは服従を要求したのだ。	親たちは子供たちを謹慎させた。子供たちは服従を要求したのだ。
親たちは子供たちを謹慎させた。彼らは言う事を聞かなかったからだ。	親たちは子供たちを謹慎させた。子供たちは言う事を聞かなかったからだ。	親たちは子供たちを謹慎させた。親たちは言う事を聞かなかったからだ。
保守党は民主党とは違う。通常彼らは変化に抵抗する。	保守党は民主党とは違う。通常保守党は変化に抵抗する。	保守党は民主党とは違う。通常民主党は変化に抵抗する。
保守党は民主党とは違う。ふつう彼らは変化を推進する。	保守党は民主党とは違う。ふつう民主党は変化を推進する。	保守党は民主党とは違う。ふつう保守党は変化を推進する。
人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。彼らは餌になりたくなかったのだ。	人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。人々は餌になりたくなかったのだ。	人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。ゾンビは餌になりたくなかったのだ。
人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。彼らは空腹を満たしたかったのだ。	人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。ゾンビは空腹を満たしたかったのだ。	人々はバリケードを築いてゾンビから身を守った。人々は空腹を満たしたかったのだ。
エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。彼の方がボールを前に運ぶのが上手い。	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。エイドリアン・ピーターソンの方がボールを前に運ぶのが上手い。	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。レジー・ブッシュの方がボールを前に運ぶのが上手い。
エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。彼はボールを前に運ぶのがあまり上手くないからだ。	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。レジー・ブッシュはボールを前に運ぶのがあまり上手くないからだ。	エイドリアン・ピーターソンはレジー・ブッシュよりタッチダウンの数が多い。エイドリアン・ピーターソンはボールを前に運ぶのがあまり上手くないからだ。
AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。それらはパーフォーマンスが標準以下だからだ。	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。AMDのブルドーザチップはパーフォーマンスが標準以下だからだ。	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。インテルのサンディー・ブリッジチップはパーフォーマンスが標準以下だからだ。
AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。それらは処理速度がずっと速い。	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。インテルのサンディー・ブリッジチップは処理速度がずっと速い。	AMDのブルドーザチップはインテルのサンディー・ブリッジチップと比べるとさほど熱烈には歓迎されなかった。AMDのブルドーザチップは処理速度がずっと速い。
ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかしそれらはまだ人気は高くない。	ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかしハイブリッド車はまだ人気は高くない。	ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかしガソリン車はまだ人気は高くない。
ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかし現在それらは最も良く使われている車だ。	ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかし現在ガソリン車は最も良く使われている車だ。	ハイブリッド車はガソリン車と比べずっと燃費が良い。しかし現在ハイブリッド車は最も良く使われている車だ。
アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価される。彼らはより会費の割にずっと良いプランを提供するからだ。	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価される。アップルの顧客サポートはより会費の割にずっと良いプランを提供するからだ。	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価される。マイクロソフトのサポートはより会費の割にずっと良いプランを提供するからだ。
アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価されり。彼らはなかなか競争力のあるサポートプランを提供しない。	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価されり。マイクロソフトのサポートはなかなか競争力のあるサポートプランを提供しない。	アップルの顧客サポートは常にマイクロソフトのサポートより高く評価されり。アップルの顧客サポートはなかなか競争力のあるサポートプランを提供しない。
ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。しかしそれは面積で言うとずっと小さい。	ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。しかしニューヨークは面積で言うとずっと小さい。	ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。しかしサウスダコタは面積で言うとずっと小さい。
ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。そのかわりそれはずっと広い土地がある。	ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。そのかわりサウスダコタはずっと広い土地がある。	ニューヨークはサウスダコタに比べるととても混雑している。そのかわりニューヨークはずっと広い土地がある。
ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。それらはオフロードレースにより適しているからだ。	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。四輪駆動車はオフロードレースにより適しているからだ。	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。後輪駆動車はオフロードレースにより適しているからだ。
ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。それらはオフロードでは上手く競走できないからだ。	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。後輪駆動車はオフロードでは上手く競走できないからだ。	ラリーには後輪駆動車ではなく四輪駆動車が使われる。四輪駆動車はオフロードでは上手く競走できないからだ。
ペンキ屋が来る前に大工が来た。彼らはまずはじめに家具を作らなければならないからだ。	ペンキ屋が来る前に大工が来た。大工はまずはじめに家具を作らなければならないからだ。	ペンキ屋が来る前に大工が来た。ペンキ屋はまずはじめに家具を作らなければならないからだ。
ペンキ屋が来る前に大工が来た。彼らは家具が出来上がった後でペンキを塗る必要があるからだ。	ペンキ屋が来る前に大工が来た。ペンキ屋は家具が出来上がった後でペンキを塗る必要があるからだ。	ペンキ屋が来る前に大工が来た。大工は家具が出来上がった後でペンキを塗る必要があるからだ。
ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。彼らは自分たちの利益を守りたいからだ。	ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。ブリザード・エンターテインメントは自分たちの利益を守りたいからだ。	ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。スティームは自分たちの利益を守りたいからだ。
ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。彼らは一つ売れるごとに利益の一部を要求するからだ。	ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。スティームは一つ売れるごとに利益の一部を要求するからだ。	ブリザード・エンターテインメントは彼らのゲームをスティームでは販売しない。ブリザード・エンターテインメントは一つ売れるごとに利益の一部を要求するからだ。
アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。彼は著しく貰いすぎているのだ。	アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。アレックス・ロドリゲスは著しく貰いすぎているのだ。	アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。ブランドン・ヒューズは著しく貰いすぎているのだ。
アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。彼はそれほど引っ張りだこではないのだ。	アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。ブランドン・ヒューズはそれほど引っ張りだこではないのだ。	アレックス・ロドリゲスはブランドン・ヒューズよりずっとたくさん金を貰っている。アレックス・ロドリゲスはそれほど引っ張りだこではないのだ。
Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。彼らには審査員として人気の高いサイモン・カウウェルがいるからだ。	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。Xファクターには審査員として人気の高いサイモン・カウウェルがいるからだ。	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。アメリカン・アイドルには審査員として人気の高いサイモン・カウウェルがいるからだ。
Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。彼らの審査員は退屈なのだ。	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。アメリカン・アイドルの審査員は退屈なのだ。	Xファクターは視聴率競争でアメリカン・アイドルを追い越しかけている。Xファクターの審査員は退屈なのだ。
マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。彼らは世界的に名を知られているのだ。	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。マクドナルドは世界的に名を知られているのだ。	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。チック・フィレは世界的に名を知られているのだ。
マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。彼らはビジネスを米国以外に広げることができないのだ。	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。チック・フィレはビジネスを米国以外に広げることができないのだ。	マクドナルドはチック・フィレより多くのレストランを世界中に保有している。マクドナルドはビジネスを米国以外に広げることができないのだ。
合衆国はイランに制裁措置を取った。最近彼らは彼らの駐米大使暗殺計画を掴んだからだ。	合衆国はイランに制裁措置を取った。最近合衆国は彼らの駐米大使暗殺計画を掴んだからだ。	合衆国はイランに制裁措置を取った。最近イランは彼らの駐米大使暗殺計画を掴んだからだ。
合衆国はイランに制裁措置を取った。最近彼らは暗殺計画が発覚したからだ。	合衆国はイランに制裁措置を取った。最近イランは暗殺計画が発覚したからだ。	合衆国はイランに制裁措置を取った。最近合衆国は暗殺計画が発覚したからだ。
ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だが彼は高年齢層の間では非常に不人気でもある。	ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だがジャスティン・ビーバーは高年齢層の間では非常に不人気でもある。	ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だがジャック・ジョンソンは高年齢層の間では非常に不人気でもある。
ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だが彼は今でもアーティストとしては上だと受け止められている。	ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だがジャック・ジョンソンは今でもアーティストとしては上だと受け止められている。	ジャスティン・ビーバーはジャック・ジョンソンよりずっと多くのアルバムを売り上げた。だがジャスティン・ビーバーは今でもアーティストとしては上だと受け止められている。
NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。それらは米国で最もよく観戦されるスポーツだからだ。	NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。NFLは米国で最もよく観戦されるスポーツだからだ。	NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。MLBは米国で最もよく観戦されるスポーツだからだ。
NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。それらはそれほど関心をもって見られないのだ。	NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。MLBはそれほど関心をもって見られないのだ。	NFLはMLBに比べて非常に高額の収益がある。NFLはそれほど関心をもって見られないのだ。
親は子供を寝かしつける。彼らは子供たちが朝学校に行くために、十分な睡眠をとってもらいたいからだ。	親は子供を寝かしつける。親は子供たちが朝学校に行くために、十分な睡眠をとってもらいたいからだ。	親は子供を寝かしつける。子供は子供たちが朝学校に行くために、十分な睡眠をとってもらいたいからだ。
親は子供を寝かしつける。彼らは扶養家族なのだから、権威者の言う事は聞かなくてはならない。	親は子供を寝かしつける。子供は扶養家族なのだから、権威者の言う事は聞かなくてはならない。	親は子供を寝かしつける。親は扶養家族なのだから、権威者の言う事は聞かなくてはならない。
アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。彼らは価格を競争相手より３０％引き下げたからだ。	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。アマゾンは価格を競争相手より３０％引き下げたからだ。	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。ゲームストップは価格を競争相手より３０％引き下げたからだ。
アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。彼らは競争相手の思い切った価格設定に対抗することができないのだ。	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。ゲームストップは競争相手の思い切った価格設定に対抗することができないのだ。	アマゾンは最近、バトルフィールド３の先行予約でゲームストップを出し抜いた。アマゾンは競争相手の思い切った価格設定に対抗することができないのだ。
Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。それらはより優れたハードウェアが多くの人にとって魅力的だからだ。	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。Xボックス３６０はより優れたハードウェアが多くの人にとって魅力的だからだ。	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。任天堂のWiiはより優れたハードウェアが多くの人にとって魅力的だからだ。
Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。それらは人気を失いつつあるからだ。	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。任天堂のWiiは人気を失いつつあるからだ。	Xボックス３６０は任天堂のWiiを３００パーセント上回る販売数を上げた。Xボックス３６０は人気を失いつつあるからだ。
ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。彼女はずっと娘が欲しかったからだ。	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。ナンシーはずっと娘が欲しかったからだ。	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。女の赤ちゃんはずっと娘が欲しかったからだ。
ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。彼女は養子に選ばれたからだ。	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。女の赤ちゃんは養子に選ばれたからだ。	ナンシーは女の赤ちゃんを養子にした。ナンシーは養子に選ばれたからだ。
日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。彼らは海に囲まれた島国だからだ。	日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。日本人は海に囲まれた島国だからだ。	日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。アメリカ人は海に囲まれた島国だからだ。
日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。彼らは大洋の近くに住まない人を多くかかえているからだ。	日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。アメリカ人は大洋の近くに住まない人を多くかかえているからだ。	日本人はアメリカ人よりずっと多くの海産物を食べる。日本人は大洋の近くに住まない人を多くかかえているからだ。
バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。彼らのほうが曲が優れていたからだ。	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。バックストリートボーイズのほうが曲が優れていたからだ。	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。Nシンクのほうが曲が優れていたからだ。
バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。彼らのほうが総合的に良くなかったからだ。	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。Nシンクのほうが総合的に良くなかったからだ。	バックストリートボーイズはNシンクよりずっと人気があった。バックストリートボーイズのほうが総合的に良くなかったからだ。
マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかし彼らにはまだわずかに支持者がいる。	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかしマイスペースにはまだわずかに支持者がいる。	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかしフェースブックにはまだわずかに支持者がいる。
マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかし彼らは相手を完全に潰すことができなかった。	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかしフェースブックは相手を完全に潰すことができなかった。	マイスペースは数百万の利用者をフェースブックに奪われた。しかしマイスペースは相手を完全に潰すことができなかった。
モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。それらは凄く巨大だから。	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。モンスタートラックは凄く巨大だから。	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。普通車は凄く巨大だから。
モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。それらは大きさでいえばすごく小さいから。	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。普通車は大きさでいえばすごく小さいから。	モンスタートラックは普通車を押しつぶすだろう。モンスタートラックは大きさでいえばすごく小さいから。
警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。彼らは企業情報をハッキングしたとして糾弾されている。	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。アノニマスは企業情報をハッキングしたとして糾弾されている。	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。警察は企業情報をハッキングしたとして糾弾されている。
警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。彼らはハッカーを厳しく取り締まっているからだ。	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。警察はハッカーを厳しく取り締まっているからだ。	警察はアノニマスのメンバーと見られる容疑者を逮捕した。アノニマスはハッカーを厳しく取り締まっているからだ。
バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。彼らは経済不況の痛みを感じているからだ。	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。バンクオブアメリカは経済不況の痛みを感じているからだ。	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。チェースは経済不況の痛みを感じているからだ。
バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。彼らは現在の経済状況と格闘してはいないからだ。	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。チェースは現在の経済状況と格闘してはいないからだ。	バンクオブアメリカはチェースと違い、会員から小切手手数料を徴収せざるを得なかった。バンクオブアメリカは現在の経済状況と格闘してはいないからだ。
オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。だからトーナメントではいつもそれらをプレイする人が一番多い。	オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。だからトーナメントではいつもスペースマリーンズをプレイする人が一番多い。	オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。だからトーナメントではいつもオークスをプレイする人が一番多い。
オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。しかしそれらはとてもユニークなのでトーナメントでよく目立つ。	オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。しかしオークスはとてもユニークなのでトーナメントでよく目立つ。	オークスよりもスペースマリーンズで遊ぶ人が多い。しかしスペースマリーンズはとてもユニークなのでトーナメントでよく目立つ。
コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。彼らは概ねゲームとコミックにより強い関心を持っている。	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。男性は概ねゲームとコミックにより強い関心を持っている。	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。女性は概ねゲームとコミックにより強い関心を持っている。
コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。彼らは概ねオタク系と考えられるものにはあまり興味を示さない。	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。女性は概ねオタク系と考えられるものにはあまり興味を示さない。	コミックコンでは常に女性より男性の方が多い。男性は概ねオタク系と考えられるものにはあまり興味を示さない。
スヌーキはケンドラに怒った。彼女は困っている時に精神的な助けになってくれようとしなかったからだ。	スヌーキはケンドラに怒った。ケンドラは困っている時に精神的な助けになってくれようとしなかったからだ。	スヌーキはケンドラに怒った。スヌーキは困っている時に精神的な助けになってくれようとしなかったからだ。
スヌーキはケンドラに怒った。彼女は友達が慰めてくれないといって感情的になっていたからだ。。	スヌーキはケンドラに怒った。スヌーキは友達が慰めてくれないといって感情的になっていたからだ。。	スヌーキはケンドラに怒った。ケンドラは友達が慰めてくれないといって感情的になっていたからだ。。
その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。彼らは賃上げを望んでいるのだ。	その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。航空会社の労働組合は賃上げを望んでいるのだ。	その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。航空会社は賃上げを望んでいるのだ。
その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。彼らは従業員を大切にしないからだ。	その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。航空会社は従業員を大切にしないからだ。	その航空会社の労働組合は恒常的に航空会社に対してストを行う。航空会社の労働組合は従業員を大切にしないからだ。
スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。彼らはアイフォン好きの顧客も惹きつけたいと思っているからだ。	スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。スプリントはアイフォン好きの顧客も惹きつけたいと思っているからだ。	スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。ベライゾンはアイフォン好きの顧客も惹きつけたいと思っているからだ。
スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。彼らはこの特定の電話が発売されたことにより、新規顧客数で彼らをへこまそうとしていたのだ。	スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。ベライゾンはこの特定の電話が発売されたことにより、新規顧客数で彼らをへこまそうとしていたのだ。	スプリントは今ベライゾンのようにアイフォンを売っている。スプリントはこの特定の電話が発売されたことにより、新規顧客数で彼らをへこまそうとしていたのだ。
海賊はいつも忍者に例えられる。だが彼らは海上で戦うことを望む。	海賊はいつも忍者に例えられる。だが海賊は海上で戦うことを望む。	海賊はいつも忍者に例えられる。だが忍者は海上で戦うことを望む。
海賊はいつも忍者に例えられる。しかし彼らは日本文化に特有のものだ。	海賊はいつも忍者に例えられる。しかし忍者は日本文化に特有のものだ。	海賊はいつも忍者に例えられる。しかし海賊は日本文化に特有のものだ。
インテルはインテルスペックを訴えた。彼らは商標名を守ろうとしているのだ。	インテルはインテルスペックを訴えた。インテルは商標名を守ろうとしているのだ。	インテルはインテルスペックを訴えた。インテルスペックは商標名を守ろうとしているのだ。
インテルはインテルスペックを訴えた。彼らはたまたま会社名に商標ブランドを含んでいたからだ。	インテルはインテルスペックを訴えた。インテルスペックはたまたま会社名に商標ブランドを含んでいたからだ。	インテルはインテルスペックを訴えた。インテルはたまたま会社名に商標ブランドを含んでいたからだ。
バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。彼らは彼らがクラブに来るのが嫌だったのだ。	バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。バーテンダー等は彼らがクラブに来るのが嫌だったのだ。	バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。ジャージー・ショアの俳優たちは彼らがクラブに来るのが嫌だったのだ。
バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。彼らはクラブで歓迎されなかったのだ。	バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。ジャージー・ショアの俳優たちはクラブで歓迎されなかったのだ。	バーテンダー等はジャージー・ショアの俳優たちに氷を投げつけた。バーテンダー等はクラブで歓迎されなかったのだ。
政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。だから彼らは議会に対して武器予算の承認を求めた。	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。だから政府は議会に対して武器予算の承認を求めた。	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。だから米国国境警備隊は議会に対して武器予算の承認を求めた。
政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。彼らは効率的にパトロールするためにそれらが必要だったのだ。	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。米国国境警備隊は効率的にパトロールするためにそれらが必要だったのだ。	政府は米国国境警備隊に対する武器の支給を望んだ。政府は効率的にパトロールするためにそれらが必要だったのだ。
ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。しかし彼は大きな成果を得ることができていない。	ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。しかしジェンナー博士は大きな成果を得ることができていない。	ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。しかしジョンは大きな成果を得ることができていない。
ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。彼が命に係わる病気に罹っているからだ。	ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。ジョンが命に係わる病気に罹っているからだ。	ジェンナー博士はジョンのためにワクチンの研究を続けた。ジェンナー博士が命に係わる病気に罹っているからだ。
ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。彼は平和を守るからだ。	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。ケネディ巡査は平和を守るからだ。	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。ロジャーは平和を守るからだ。
ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。しかし彼は助けられてありがたいと思わなかった。	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。しかしロジャーは助けられてありがたいと思わなかった。	ケネディ巡査はロジャーを犯罪者から救った。しかしケネディ巡査は助けられてありがたいと思わなかった。
役員会は会社から経営者を解雇した。彼らは彼らが良い仕事をしているとは思わなかったのだ。	役員会は会社から経営者を解雇した。役員会は彼らが良い仕事をしているとは思わなかったのだ。	役員会は会社から経営者を解雇した。経営者は彼らが良い仕事をしているとは思わなかったのだ。
役員会は経営者を会社から解雇した。彼らは会社を良好に経営していなかったからだ。	役員会は経営者を会社から解雇した。経営者は会社を良好に経営していなかったからだ。	役員会は経営者を会社から解雇した。役員会は会社を良好に経営していなかったからだ。
シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。彼らはその乗り物が安全ではないと見なしたからだ。	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。シックスフラッグスの従業員はその乗り物が安全ではないと見なしたからだ。	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。お客はその乗り物が安全ではないと見なしたからだ。
シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。それでも彼らは他の乗り物に行くことができる。	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。それでもお客は他の乗り物に行くことができる。	シックスフラッグスの従業員はお客が乗り物に近づけないようにした。それでもシックスフラッグスの従業員は他の乗り物に行くことができる。
記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。彼はマスコミ用のニュースネタを取る必要があったからだ。	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。記者のクリス・ジョンソンはマスコミ用のニュースネタを取る必要があったからだ。	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。メイソン伍長はマスコミ用のニュースネタを取る必要があったからだ。
記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。彼は前線における戦闘情報を提供できるからだ。	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。メイソン伍長は前線における戦闘情報を提供できるからだ。	記者のクリス・ジョンソンはメイソン伍長をインタビューした。記者のクリス・ジョンソンは前線における戦闘情報を提供できるからだ。
カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。彼らは生き残る可能性が高かったからだ。	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。カウボーイは生き残る可能性が高かったからだ。	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。インディアンは生き残る可能性が高かったからだ。
カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。彼らはいまにも攻撃をしかけそうだったからだ。	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。インディアンはいまにも攻撃をしかけそうだったからだ。	カウボーイはインディアンに対してトレーラーによる防御態勢を敷いた。カウボーイはいまにも攻撃をしかけそうだったからだ。
狸は人が近づくといつも死んだふりをする。彼らは無視されたいと思っているからだ。	狸は人が近づくといつも死んだふりをする。狸は無視されたいと思っているからだ。	狸は人が近づくといつも死んだふりをする。人は無視されたいと思っているからだ。
狸は人が近づくといつも死んだふりをする。彼らは彼らを驚かせるからだ。	狸は人が近づくといつも死んだふりをする。人は彼らを驚かせるからだ。	狸は人が近づくといつも死んだふりをする。狸は彼らを驚かせるからだ。
マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。彼らは法を犯していなかったからだ。	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。マインクラフトの開発者は法を犯していなかったからだ。	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。べセスダスタジオは法を犯していなかったからだ。
マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。しかし彼らはおそらくもう一度訴訟を起こすだろう。	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。しかしべセスダスタジオはおそらくもう一度訴訟を起こすだろう。	マインクラフトの開発者たちはべセスダスタジオを相手にした著作権侵害に関する訴訟に勝った。しかしマインクラフトの開発者はおそらくもう一度訴訟を起こすだろう。
バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。彼は彼の先輩だからだ。	バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。バットマンは彼の先輩だからだ。	バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。ロビンは彼の先輩だからだ。
バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。彼がやがて同等の技を身に着けるために。	バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。ロビンがやがて同等の技を身に着けるために。	バットマンは何時でもロビンに新しいテクニックやヒントを教えている。バットマンがやがて同等の技を身に着けるために。
ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。彼らは陸に上がることができないからだ。	ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。シャチは陸に上がることができないからだ。	ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。ペンギンは陸に上がることができないからだ。
ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。しかし彼らは時には餌をとりに水に入らなくてはならない。	ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。しかしペンギンは時には餌をとりに水に入らなくてはならない。	ペンギンはシャチを避けるために陸上に居ることが多い。しかしシャチは時には餌をとりに水に入らなくてはならない。
科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。彼らは犯罪現場の血液サンプルを分析したからだ。	科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。科学捜査班は犯罪現場の血液サンプルを分析したからだ。	科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。犯人は犯罪現場の血液サンプルを分析したからだ。
科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。彼らはやがて投獄される。	科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。犯人はやがて投獄される。	科学捜査班は犯人と犯罪をなんとか繋げることができた。科学捜査班はやがて投獄される。
クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。彼は愛する者たちの安全を守りたいからだ。	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。クラーク・ケントは愛する者たちの安全を守りたいからだ。	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。レックス・ルーサーは愛する者たちの安全を守りたいからだ。
クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。彼はこのマスクをつけたヒーローが誰なのか知りたがっているからだ。	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。レックス・ルーサーはこのマスクをつけたヒーローが誰なのか知りたがっているからだ。	クラーク・ケントはレックス・ルーサーに正体を隠している。クラーク・ケントはこのマスクをつけたヒーローが誰なのか知りたがっているからだ。
警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。彼らは夜間に公園で寝ることを禁じた法律を施行しなくてはならないからだ。	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。警察は夜間に公園で寝ることを禁じた法律を施行しなくてはならないからだ。	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。ホームレスは夜間に公園で寝ることを禁じた法律を施行しなくてはならないからだ。
警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。彼らには夜間に泊まったり寝たりする場所が無いにもかかわらず。	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。ホームレスには夜間に泊まったり寝たりする場所が無いにもかかわらず。	警察は公園のベンチからホームレスを一掃する。警察には夜間に泊まったり寝たりする場所が無いにもかかわらず。
スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。彼らは犯罪人捕獲のための法律の施行を促進していたからだ。	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。スイスの銀行は犯罪人捕獲のための法律の施行を促進していたからだ。	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。犯罪組織は犯罪人捕獲のための法律の施行を促進していたからだ。
スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。彼らは口座に不正資金を預金していたからだ。	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。犯罪組織は口座に不正資金を預金していたからだ。	スイスの銀行は犯罪組織の口座を凍結した。スイスの銀行は口座に不正資金を預金していたからだ。
スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。しかしそんなことにお構いなく、彼はそれでも彼のことが好きだった。	スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。しかしそんなことにお構いなく、カール・ウィンスローはそれでも彼のことが好きだった。	スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。しかしそんなことにお構いなく、スティーブ・アーケルはそれでも彼のことが好きだった。
スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。それは彼が生まれつき全く鬱陶しいからだ。	スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。それはスティーブ・アーケルが生まれつき全く鬱陶しいからだ。	スティーブ・アーケルは「家庭の事情」という番組で常にカール・ウィンスローを困らせていた。それはカール・ウィンスローが生まれつき全く鬱陶しいからだ。
ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。彼らは技術的な問題のためにサービスを中止したからだ。	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。ブラックベリーは技術的な問題のためにサービスを中止したからだ。	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。多くのユーザーは技術的な問題のためにサービスを中止したからだ。
ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。彼らは何日もサービスが中断されて怒っていた。	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。多くのユーザーは何日もサービスが中断されて怒っていた。	ブラックベリーは多くのユーザーを疎外した。ブラックベリーは何日もサービスが中断されて怒っていた。
グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。彼らは企業価値を高く保ちたかったからだ。	グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。グルーポンは企業価値を高く保ちたかったからだ。	グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。出資者は企業価値を高く保ちたかったからだ。
グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。しかし彼らは騙されていることに気が付いた。	グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。しかし出資者は騙されていることに気が付いた。	グルーポンは出資者にたいして虚偽の収益報告を行った。しかしグルーポンは騙されていることに気が付いた。
NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。彼らは無人飛行機を保有していたからだ。	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。NATO軍は無人飛行機を保有していたからだ。	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。リビア反政府勢力は無人飛行機を保有していたからだ。
NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。彼ら自身にはその能力がなかったからだ。	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。リビア反政府勢力自身にはその能力がなかったからだ。	NATO軍はリビア反政府勢力に対し無人飛行機を用いる精度の高い攻撃を行った。NATO軍自身にはその能力がなかったからだ。
ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。彼はガールフレンドを訪ねるのに旅行仲間がほしかったからだ。	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。ジム・キャリーはガールフレンドを訪ねるのに旅行仲間がほしかったからだ。	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。ジェフはガールフレンドを訪ねるのに旅行仲間がほしかったからだ。
ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。彼は長い間、アスペンに旅行したいと思っていたからだ。	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。ジェフは長い間、アスペンに旅行したいと思っていたからだ。	ジム・キャリーはジェフにアスペンまで一緒に旅行しようと説得した。ジム・キャリーは長い間、アスペンに旅行したいと思っていたからだ。
ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じたが、彼は今でも２位であることで大金を稼いでいる。	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じたが、レオン・スンは今でも２位であることで大金を稼いでいる。	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じたが、ショーン・フンは今でも２位であることで大金を稼いでいる。
ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じた。彼のほうが勝とうとする意欲が強いからだ。	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じた。ショーン・フンのほうが勝とうとする意欲が強いからだ。	ショーン・フンは4回チャンピオンになったレオン・スンを相手に番狂わせを演じた。レオン・スンのほうが勝とうとする意欲が強いからだ。
チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。彼らはニュースを報道する必要があったからだ。	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。チャンネル６のニュース・チームはニュースを報道する必要があったからだ。	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。脱獄犯はニュースを報道する必要があったからだ。
チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。そして彼らは自分たちの脱獄を世界に報道された。	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。そして脱獄犯は自分たちの脱獄を世界に報道された。	チャンネル６のニュース・チームは脱獄犯の実況放送を行った。そしてチャンネル６のニュース・チームは自分たちの脱獄を世界に報道された。
保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。彼らは動物を救うための資金と資源を持っているからだ。	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。保存協会は動物を救うための資金と資源を持っているからだ。	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。希少種の鳥は動物を救うための資金と資源を持っているからだ。
保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。だから彼らは生き残ることができるかもしれない。	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。だから希少種の鳥は生き残ることができるかもしれない。	保存協会はなんとか希少種の鳥を救った。だから保存協会は生き残ることができるかもしれない。
スクルージはティミーの外見に心を動かされた。彼は人の良い足の不自由な少年に対して悪いことをしたと思った。	スクルージはティミーの外見に心を動かされた。スクルージは人の良い足の不自由な少年に対して悪いことをしたと思った。	スクルージはティミーの外見に心を動かされた。ティミーは人の良い足の不自由な少年に対して悪いことをしたと思った。
スクルージはティミーの外見に心を動かされた。足が不自由でありながら愛される人柄によって彼は人々に感銘を与えることがあるからだ。	スクルージはティミーの外見に心を動かされた。足が不自由でありながら愛される人柄によってティミーは人々に感銘を与えることがあるからだ。	スクルージはティミーの外見に心を動かされた。足が不自由でありながら愛される人柄によってスクルージは人々に感銘を与えることがあるからだ。
バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。しかし彼は泥棒と思われたくなかった。	バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。しかしバターズは泥棒と思われたくなかった。	バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。しかしケニーは泥棒と思われたくなかった。
バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。彼がそれを貸してくれようとしなかったからだ。	バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。ケニーがそれを貸してくれようとしなかったからだ。	バターズはケニーからスパイダーマンの映画を盗みたかった。バターズがそれを貸してくれようとしなかったからだ。
ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。彼らは厳格な方針のために客足が遠のき始めていたからだ。	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。ブロックバスターは厳格な方針のために客足が遠のき始めていたからだ。	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。お客は厳格な方針のために客足が遠のき始めていたからだ。
ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。だから彼ら今、さっとビデオを貸り出すことができない。	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。だからお客今、さっとビデオを貸り出すことができない。	ブロックバスターはお客のビデオ返却期間を延長した。だからブロックバスター今、さっとビデオを貸り出すことができない。
スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　彼らが学ぼうとしていたからだ。	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　子供たちが学ぼうとしていたからだ。	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　スキーのインストラクターが学ぼうとしていたからだ。
スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　彼らは人に伝えたり教えたりするための経験が豊富だからだ。	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　スキーのインストラクターは人に伝えたり教えたりするための経験が豊富だからだ。	スキーのインストラクターは子供たちにスキーの基礎を教えた。　子供たちは人に伝えたり教えたりするための経験が豊富だからだ。
ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　彼女はさほど科学技術に精通していないからだ。	ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　シンディはさほど科学技術に精通していないからだ。	ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　ルーシーはさほど科学技術に精通していないからだ。
ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　彼女はソフトウェアのアップグレードのことを良く知っているからだ。	ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　ルーシーはソフトウェアのアップグレードのことを良く知っているからだ。	ルーシーはシンディーにIOS５のインストール方法を個別指導した。　シンディはソフトウェアのアップグレードのことを良く知っているからだ。
サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。彼らは高品質で格好いい製品を作る。	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。サムソナイトは高品質で格好いい製品を作る。	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。ラゲッジ・レーティングは高品質で格好いい製品を作る。
サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。彼らは自分たちが評価したその製品の品質が非常に良いと感じたからだ。	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。ラゲッジ・レーティングは自分たちが評価したその製品の品質が非常に良いと感じたからだ。	サムソナイトはラゲッジ・レーティングで高く評価される旅行カバンを製造する。サムソナイトは自分たちが評価したその製品の品質が非常に良いと感じたからだ。
FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。彼らはこのような状況を取扱うのによりふさわしいからだ。	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。FBIはこのような状況を取扱うのによりふさわしいからだ。	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。警察はこのような状況を取扱うのによりふさわしいからだ。
FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。彼らは犯罪捜査に支援が必要な場合があるからだ。	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。警察は犯罪捜査に支援が必要な場合があるからだ。	FBIは普通、犯罪現場を警察から引き継ぐ。FBIは犯罪捜査に支援が必要な場合があるからだ。
NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。しかし彼らは情報を収集することができなかった。	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。しかし調査員は情報を収集することができなかった。	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。しかしNSAは情報を収集することができなかった。
NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。彼らはその分野の人々に実地調査をやってもらう必要があったからだ。	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。NSAはその分野の人々に実地調査をやってもらう必要があったからだ。	NSAは機密情報を収集するためにその分野の調査員を派遣した。調査員はその分野の人々に実地調査をやってもらう必要があったからだ。
マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。彼らは昨年のNBAチャンピオンシップに勝利してアイドルになったからだ。	マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。マーベリクスは昨年のNBAチャンピオンシップに勝利してアイドルになったからだ。	マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。ファンは昨年のNBAチャンピオンシップに勝利してアイドルになったからだ。
マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。彼らは彼らが今最も人気のあるチームなのでただそれが欲しいのだ。	マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。ファンは彼らが今最も人気のあるチームなのでただそれが欲しいのだ。	マーベリクスは今シーズン、多くの商品をファンに売ることができた。マーベリクスは彼らが今最も人気のあるチームなのでただそれが欲しいのだ。
ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。彼らはこの故国で一番初めに演奏したかったからだ。	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。ラムスタインはこの故国で一番初めに演奏したかったからだ。	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。ドイツ大衆はこの故国で一番初めに演奏したかったからだ。
ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。彼らは最新傑作を聞きたがったからだ。	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。ドイツ大衆は最新傑作を聞きたがったからだ。	ラムスタインは最新のヒット曲をドイツ大衆のために演奏した。ラムスタインは最新傑作を聞きたがったからだ。
今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。彼らは洪水のためにタイ工場での生産を落としたからだ。	今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。ウェスタンデジタルは洪水のためにタイ工場での生産を落としたからだ。	今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。株主は洪水のためにタイ工場での生産を落としたからだ。
今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。しかし彼らはおそらく一時的損失に耐えて株主として留まるだろう。	今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。しかし株主はおそらく一時的損失に耐えて株主として留まるだろう。	今期ウェスタンデジタルは株主を失望させるかもしれない。しかしウェスタンデジタルはおそらく一時的損失に耐えて株主として留まるだろう。
ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。彼らは彼らを雇って公演してもらうだけの大金を持っているからだ。	ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。インテルのパートナーは彼らを雇って公演してもらうだけの大金を持っているからだ。	ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。ブラック・アイド・ピーズは彼らを雇って公演してもらうだけの大金を持っているからだ。
ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。彼らはまた、他の多くの催しでも公演する。	ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。ブラック・アイド・ピーズはまた、他の多くの催しでも公演する。	ブラック・アイド・ピーズはインテルのパートナーのために大掛かりなイベントを開催した。インテルのパートナーはまた、他の多くの催しでも公演する。
大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。それらは多くの知識を提供し、カリキュラムの一環として試験を行う。	大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。講義は多くの知識を提供し、カリキュラムの一環として試験を行う。	大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。大学院生は多くの知識を提供し、カリキュラムの一環として試験を行う。
大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。しかしそれでも彼らは友達や家族のためにも時間を使わなければならない。	大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。しかしそれでも大学院生は友達や家族のためにも時間を使わなければならない。	大学院生は起きている間は一瞬たりとも無駄にせず講義の予習をする。しかしそれでも講義は友達や家族のためにも時間を使わなければならない。
サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。彼らは良い子にご褒美をあげたかったからだ。	サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。サンタクロースと彼の妖精たちは良い子にご褒美をあげたかったからだ。	サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。世界の子供たちは良い子にご褒美をあげたかったからだ。
サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。しかし彼らは彼らが一晩で世界中にプレゼントをあげられることを全く信じていない。	サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。しかし世界の子供たちは彼らが一晩で世界中にプレゼントをあげられることを全く信じていない。	サンタクロースと彼の妖精たちは世界の子供たちのために全世界で数百万個のプレゼントを配った。しかしサンタクロースと彼の妖精たちは彼らが一晩で世界中にプレゼントをあげられることを全く信じていない。
建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。彼らは環境が破壊されれば絶滅してしまう危険に曝されているからだ。	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。絶滅寸前の蝶は環境が破壊されれば絶滅してしまう危険に曝されているからだ。	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。建設会社は環境が破壊されれば絶滅してしまう危険に曝されているからだ。
建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。彼らは州法に違反して種の生存を脅かすことができなかったからだ。	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。建設会社は州法に違反して種の生存を脅かすことができなかったからだ。	建設会社は絶滅寸前の蝶がいるため、その地域を再区分することができなかった。絶滅寸前の蝶は州法に違反して種の生存を脅かすことができなかったからだ。
ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。彼はこれらの申立てによって彼のビジネスに影響があるか知る必要があったからだ。	ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。彼はこれらの申立てによってハリソンのビジネスに影響があるか知る必要があったからだ。	ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。彼はこれらの申立てによってブライアンのビジネスに影響があるか知る必要があったからだ。
ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。しかし彼は間違って告発された可能性がある。	ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。しかしブライアンは間違って告発された可能性がある。	ハリソンは彼のパートナーのブライアンが法律違反で訴えられた件を調べた。しかしハリソンは間違って告発された可能性がある。
UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。彼らは荷物の配送を非常に簡便にするからだ。	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。UPSは荷物の配送を非常に簡便にするからだ。	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。顧客は荷物の配送を非常に簡便にするからだ。
UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。したがって彼らはさらに頻繁に荷物を持ち込むよう促される。	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。したがって顧客はさらに頻繁に荷物を持ち込むよう促される。	UPSは持込みサービスで顧客に大きな利便性を提供する。したがってUPSはさらに頻繁に荷物を持ち込むよう促される。
ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。彼らはプールを掃除する必要があったからだ。	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。ライフガードはプールを掃除する必要があったからだ。	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。泳いでいる人たちはプールを掃除する必要があったからだ。
ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。彼らは水の中の人糞のために病気になる危険性があったからだ。	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。泳いでいる人たちは水の中の人糞のために病気になる危険性があったからだ。	ライフガードは泳いでいる人たちを公共プールから立ち退かせた。ライフガードは水の中の人糞のために病気になる危険性があったからだ。
ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。彼はこれまで大ヒットを出し続けてきたからだ。	ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。ウィル・スミスはこれまで大ヒットを出し続けてきたからだ。	ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。ジョン・ビリックはこれまで大ヒットを出し続けてきたからだ。
ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。彼は前作での彼の役が良く演じられたと感じたからだ。	ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。彼は前作でのジョン・ビリックの役が良く演じられたと感じたからだ。	ウィル・スミスと彼の新しい映画は映画評論家のジョン・ビリックから大いに期待されている。彼は前作でのウィル・スミスの役が良く演じられたと感じたからだ。
テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。彼らは当該シリーズの最も重要な２ゲームを取られたからだ。	テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。テキサス・レンジャーズは当該シリーズの最も重要な２ゲームを取られたからだ。	テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。カーディナルズは当該シリーズの最も重要な２ゲームを取られたからだ。
テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。彼らの方がシリーズに勝利しようとする意欲が優っていたからだ。	テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。カーディナルズの方がシリーズに勝利しようとする意欲が優っていたからだ。	テキサス・レンジャーズはワールドシリーズでカーディナルズに負けた。テキサス・レンジャーズの方がシリーズに勝利しようとする意欲が優っていたからだ。
アンチャーテッド３は彼らの前作ゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。それでそれはゲーム批評家から程々に評価されるはめになった。	アンチャーテッド３は彼らの前作ゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。それでアンチャーテッド３はゲーム批評家から程々に評価されるはめになった。	アンチャーテッド３は彼らの前作ゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。それでアンチャーテッド２はゲーム批評家から程々に評価されるはめになった。
アンチャーテッド３は彼らの前回のゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。しかしそれでもそれは楽しいゲームになりそうだ。	アンチャーテッド３は彼らの前回のゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。しかしそれでもアンチャーテッド２は楽しいゲームになりそうだ。	アンチャーテッド３は彼らの前回のゲームのアンチャーテッド２以降新しいアイデアを導入しなかった。しかしそれでもアンチャーテッド３は楽しいゲームになりそうだ。
先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。彼らは皆代わりにワールドシリーズを見ていたからだ。	先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。多くの見物人は皆代わりにワールドシリーズを見ていたからだ。	先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。スターズは皆代わりにワールドシリーズを見ていたからだ。
先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。彼らはワールドシリーズと同じ時間帯にやっていたからだ。	先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。スターズはワールドシリーズと同じ時間帯にやっていたからだ。	先週金曜日、スターズのゲームを見る多くの見物人はいなかった。多くの見物人はワールドシリーズと同じ時間帯にやっていたからだ。
ハーマン・ケインが得票数を上げたのでリック・ペリーは心配した。彼がより広く聴衆に訴えていたからだ。	ハーマン・ケインが得票数を上げたのでリック・ペリーは心配した。ハーマン・ケインがより広く聴衆に訴えていたからだ。	ハーマン・ケインが得票数を上げたのでリック・ペリーは心配した。リック・ペリーがより広く聴衆に訴えていたからだ。
ハーマン・ケインが得票数を上げていたのでリック・ペリーは心配した。しかし彼はこの人気上昇が続くとは考えなかった。	ハーマン・ケインが得票数を上げていたのでリック・ペリーは心配した。しかしリック・ペリーはこの人気上昇が続くとは考えなかった。	ハーマン・ケインが得票数を上げていたのでリック・ペリーは心配した。しかしハーマン・ケインはこの人気上昇が続くとは考えなかった。
政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。しかし彼らはその全てに従ったわけではない。	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。しかしグーグルはその全てに従ったわけではない。	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。しかし政府はその全てに従ったわけではない。
政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。それは彼らがこの情報を広く一般に使用されたくなかったからだ。	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。それは政府がこの情報を広く一般に使用されたくなかったからだ。	政府はグーグルに対し、検閲の依頼があったうちのおよそ３０％を機密事項に指定した。それはグーグルがこの情報を広く一般に使用されたくなかったからだ。
世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。彼らには秩序を維持するための中央集権的政府が必要だからだ。	世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。惑星の何百万の人々には秩序を維持するための中央集権的政府が必要だからだ。	世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。世界連邦には秩序を維持するための中央集権的政府が必要だからだ。
世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。彼らは惑星を同一規則のもとに統一したがっているからだ。	世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。世界連邦は惑星を同一規則のもとに統一したがっているからだ。	世界連邦は惑星の何百万の人々に文明と統治を持ち込もうとしている。惑星の何百万の人々は惑星を同一規則のもとに統一したがっているからだ。
平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。彼らは戦争終結に役立つことを望んでいる。	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。平和特使は戦争終結に役立つことを望んでいる。	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。紛争中の住民は戦争終結に役立つことを望んでいる。
平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。しかし彼らが一致点をみつけるのは難しいだろう。	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。しかし紛争中の住民が一致点をみつけるのは難しいだろう。	平和特使は紛争中の住民を代表して平和条約を交渉するためにやってきた。しかし平和特使が一致点をみつけるのは難しいだろう。
技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。彼は任務でよく見える必要があったからだ、。	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。技術者のステパニックは任務でよく見える必要があったからだ、。	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。レフォージは任務でよく見える必要があったからだ、。
技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。しかし彼はそれでもそのような道具なしに見ることを好んだ。	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。しかしレフォージはそれでもそのような道具なしに見ることを好んだ。	技術者のステパニックはレフォージのために先進的なメガネを作った。しかし技術者のステパニックはそれでもそのような道具なしに見ることを好んだ。
LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。彼らはチームの人気を煽るために注目を浴びるプレーヤーを獲得しようとしているのだ。	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。LAギャラクシーはチームの人気を煽るために注目を浴びるプレーヤーを獲得しようとしているのだ。	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。有名なプレーヤーはチームの人気を煽るために注目を浴びるプレーヤーを獲得しようとしているのだ。
LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。しかし彼らは常にく多くのチームから移籍のオファーを受ける。	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。しかし有名なプレーヤーは常にく多くのチームから移籍のオファーを受ける。	LAギャラクシーは常に欠員を補充するために有名なプレーヤーを探している。しかしLAギャラクシーは常にく多くのチームから移籍のオファーを受ける。
ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。彼らは彼らのビデオの視聴者を数百万人もたらしてくれるからだ。	ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。提携チャンネルは彼らのビデオの視聴者を数百万人もたらしてくれるからだ。	ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。ユーチューブは彼らのビデオの視聴者を数百万人もたらしてくれるからだ。
ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。彼らは彼らのウェッブサイトにより多くのユーザーをもたらしてくれる人たちに報いたいからだ。	ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。ユーチューブは彼らのウェッブサイトにより多くのユーザーをもたらしてくれる人たちに報いたいからだ。	ユーチューブは提携チャンネルに対して百万ドル以上支払った。提携チャンネルは彼らのウェッブサイトにより多くのユーザーをもたらしてくれる人たちに報いたいからだ。
ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。彼は自由に友達に貸せる十分なお金を持っているからだ。	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。ピーターは自由に友達に貸せる十分なお金を持っているからだ。	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。リックは自由に友達に貸せる十分なお金を持っているからだ。
ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。しかし彼は金を返すだろう。	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。しかしリックは金を返すだろう。	ピーターは思いがけず宝くじに当選して、リックにお金を貸した。しかしピーターは金を返すだろう。
その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。彼らはこの種のシーフードに対する高い需要を受けるからだ。	その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。船会社はこの種のシーフードに対する高い需要を受けるからだ。	その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。ロブスターはこの種のシーフードに対する高い需要を受けるからだ。
その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。彼らは極上の食品とみなされている。	その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。ロブスターは極上の食品とみなされている。	その船会社はロブスターを水揚げするビジネスを行っている。船会社は極上の食品とみなされている。
ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。だから彼はいつも終いには怒ってしまう。	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。だからクリスはいつも終いには怒ってしまう。	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。だからピーター・グリフィンはいつも終いには怒ってしまう。
ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。彼はそれを楽しんでいるのだ。	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。ピーター・グリフィンはそれを楽しんでいるのだ。	ピーター・グリフィンはよくクリスをからかう。クリスはそれを楽しんでいるのだ。
アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。それらはそのようなプログラムを実行する機能がないからだ。	アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。これまでのアイフォンはそのようなプログラムを実行する機能がないからだ。	アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。アップルはそのようなプログラムを実行する機能がないからだ。
アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。しかしハッカー等が成功して、彼らが間違っていたことが証明された。	アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。しかしハッカー等が成功して、アップルが間違っていたことが証明された。	アップルはシリ・プログラムがこれまでのアイフォンには使えないと述べた。しかしハッカー等が成功して、これまでのアイフォンが間違っていたことが証明された。
ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。彼は自分で犯人どもを止められないからだ。	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。ゴードン署長は自分で犯人どもを止められないからだ。	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。バットマンは自分で犯人どもを止められないからだ。
ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。彼は極めて有能は犯罪取締り人だからだ。	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。バットマンは極めて有能は犯罪取締り人だからだ。	ゴードン署長はしょっちゅうバットマンを呼ぶ。ゴードン署長は極めて有能は犯罪取締り人だからだ。
キム・カーダシアンは既にデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。彼女も夫と折り合いをつけることができなかったのだ。	キム・カーダシアンは既にデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。キム・カーダシアンも夫と折り合いをつけることができなかったのだ。	キム・カーダシアンは既にデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。デミ・ムーアも夫と折り合いをつけることができなかったのだ。
キム・カーダシアンはすでにデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。だが彼女は自分と同じ悲しみを他の人々に味わってもらいたくはなかった。	キム・カーダシアンはすでにデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。だがデミ・ムーアは自分と同じ悲しみを他の人々に味わってもらいたくはなかった。	キム・カーダシアンはすでにデミ・ムーアと同じ道を歩み、離婚間近だ。だがキム・カーダシアンは自分と同じ悲しみを他の人々に味わってもらいたくはなかった。
サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。彼らこそ冷やかされるところを視聴者たちが見たいを思うものなのだ。	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。政治家こそ冷やかされるところを視聴者たちが見たいを思うものなのだ。	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。サタデー・ナイト・ライブこそ冷やかされるところを視聴者たちが見たいを思うものなのだ。
サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。彼らは視聴者を楽しませ続けたいと考えているからだ。	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。サタデー・ナイト・ライブは視聴者を楽しませ続けたいと考えているからだ。	サタデー・ナイト・ライブは注目人物としてよく政治家を招く。政治家は視聴者を楽しませ続けたいと考えているからだ。
モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。彼らは代わりにファンを彼らのゲームに引き付ける必要があるのだ。	モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。モダン・ウォーフェアは代わりにファンを彼らのゲームに引き付ける必要があるのだ。	モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。バトルフィールド３は代わりにファンを彼らのゲームに引き付ける必要があるのだ。
モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。彼らはすでに新しい類似のゲームを購入を考える多くのプレーヤーをがっちり掴んでいる。	モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。バトルフィールド３はすでに新しい類似のゲームを購入を考える多くのプレーヤーをがっちり掴んでいる。	モダン・ウォーフェアはバトルフィールド３の良好な売れ行きに匹敵することを大いに期待されている。モダン・ウォーフェアはすでに新しい類似のゲームを購入を考える多くのプレーヤーをがっちり掴んでいる。
十字軍は　多くの野蛮な敵と戦った。彼らは自分たちの戦いが神から授かった権利と考えていたからだ。	十字軍は　多くの野蛮な敵と戦った。十字軍は自分たちの戦いが神から授かった権利と考えていたからだ。	十字軍は　多くの野蛮な敵と戦った。多くの野蛮な敵は自分たちの戦いが神から授かった権利と考えていたからだ。
十字軍は多くの野蛮な敵と戦った。彼らは聖職者たちによって野蛮とされたからだ。	十字軍は多くの野蛮な敵と戦った。多くの野蛮な敵は聖職者たちによって野蛮とされたからだ。	十字軍は多くの野蛮な敵と戦った。十字軍は聖職者たちによって野蛮とされたからだ。
王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。彼らは法を破ったと告発されたからだ。	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。王国の民の一部は法を破ったと告発されたからだ。	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。近衛兵は法を破ったと告発されたからだ。
王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。彼らは王の命令を守らせる任務があったからだ。	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。近衛兵は王の命令を守らせる任務があったからだ。	王国の民の一部は近衛兵によって鎖につながれた。王国の民の一部は王の命令を守らせる任務があったからだ。
等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。そして彼は絶え間なく思い出させらたため発狂した。	等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。そして等勲爵士ロディックは絶え間なく思い出させらたため発狂した。	等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。そして彼の亡くなった息子は絶え間なく思い出させらたため発狂した。
等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。彼は父の保護が無かったために殺されたからだ。	等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。彼の亡くなった息子は父の保護が無かったために殺されたからだ。	等勲爵士ロディックは彼の亡くなった息子の幻に悩まされた。等勲爵士ロディックは父の保護が無かったために殺されたからだ。
オオカミは森で旅人を襲った。彼らは巣の近くには歓迎されなかったからだ。	オオカミは森で旅人を襲った。オオカミは巣の近くには歓迎されなかったからだ。	オオカミは森で旅人を襲った。旅人は巣の近くには歓迎されなかったからだ。
オオカミは森で旅人を襲った。しかし彼らはなんとか無傷で逃げた。	オオカミは森で旅人を襲った。しかし旅人はなんとか無傷で逃げた。	オオカミは森で旅人を襲った。しかしオオカミはなんとか無傷で逃げた。
バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。しかし彼らは時々しかたなく中古本を送らざるを得ないことがある。	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。しかしバイモアブックストアは時々しかたなく中古本を送らざるを得ないことがある。	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。しかし顧客は時々しかたなく中古本を送らざるを得ないことがある。
バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。彼らは読む本の品質を求めるからだ。	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。顧客は読む本の品質を求めるからだ。	バイモアブックストアは顧客に新品の本を送る。バイモアブックストアは読む本の品質を求めるからだ。
マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。彼は夥しい数の暴漢を怒らせてしまったからだ。	マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。ラン‐ジウは夥しい数の暴漢を怒らせてしまったからだ。	マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。マスター・ウォンは夥しい数の暴漢を怒らせてしまったからだ。
マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。しかし彼はそんなに多くの敵を倒せるか自信が無かった。	マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。しかしマスター・ウォンはそんなに多くの敵を倒せるか自信が無かった。	マスター・ウォンは彼の弟子ラン‐ジウを守りに来た。しかしラン‐ジウはそんなに多くの敵を倒せるか自信が無かった。
エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。なぜなら彼が表現する登場人物は聴衆をぞっとさせたからだ。	エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。なぜならヒース・レッジャーが表現する登場人物は聴衆をぞっとさせたからだ。	エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。なぜならエバートが表現する登場人物は聴衆をぞっとさせたからだ。
エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。しかし彼はすべての評論家をさしおいてそう決定することはできない。	エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。しかしエバートはすべての評論家をさしおいてそう決定することはできない。	エバートはヒース・レッジャーを史上最大の道化師と考えていた。しかしヒース・レッジャーはすべての評論家をさしおいてそう決定することはできない。
商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。しかし彼はそれに対してあまり多く支払わなかった。	商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。しかし商人スミスはそれに対してあまり多く支払わなかった。	商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。しかし騎士ルイスはそれに対してあまり多く支払わなかった。
商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。彼はどうしても金が必要だったからだ	商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。騎士ルイスはどうしても金が必要だったからだ	商人スミスは騎士ルイスから戦利品を買った。商人スミスはどうしても金が必要だったからだ
エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。さもなければ彼らは倒産することになりそうだ。	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。さもなければエンターテインマートは倒産することになりそうだ。	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。さもなければ消費者は倒産することになりそうだ。
エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。彼らこそが商売の成功に貢献する要素だからだ。	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。消費者こそが商売の成功に貢献する要素だからだ。	エンターテインマートは価格で消費者を抱き込まなければならない。エンターテインマートこそが商売の成功に貢献する要素だからだ。
